
"พูดเป็นเล่น วันอาทิตย์เนี่ยนะ ผมชอบจะตาย ผมอยู่เพื่อวันอาทิตย์	[man] "What, are you kidding me? Sundays? I love Sundays. I live for Sundays.
ครอบครัวอยู่พร้อมหน้า แม่ก็ทำบราโชล	The whole family's together. Mom makes braciole.
พ่อก็ใส่เสื้อทีม ทุกคนมาดูฟุตบอล	Dad puts the jersey on. We're all watching the game.
ใช่ มันทำผมแทบบ้า และก็ใช่ ผมเคยต่อต้าน	Yeah, it drives me crazy, and yes, I was negative.
คุณไม่เคยรู้หรอกว่าผมชอบมัน นิกกี้ แต่ผมชอบ	You didn't even know that I loved it, Nikki, but I did.
แค่ก่อนหน้านี้ผมไม่เคยเห็นค่ามัน หรือคุณ"	- I just didn't appreciate it, or you, before." - [knocking on door]
เร็วเข้า ต้องไปกันแล้ว	[man] Come on. Time to go.
"ผมเสียทุกอย่าง ผมทำพัง แต่คุณก็ทำพังด้วย	"I lost all that. I blew it. But you also blew it.
แต่เราเอากลับมาได้ เราจะเอามันกลับมา ทุกอย่างจะต้องดีขึ้น	But we can get it back. We're gonna get it back. It's all gonna be better now.
ผมเป็นคนดีขึ้นแล้ว หวังว่าคุณก็ด้วย และผมจะขอบคุณ..."	I'm better now and I hope you are too. And I'm gonna appreciate..." - [knocking] - I'll be there in a minute, OK?
- เดี๋ยวผมออกไป โอเคไหม - หมอรออยู่ ไปได้แล้ว	- [knocking] - I'll be there in a minute, OK? [man] Doctor's waiting. Let's go!
เดี๋ยวผมไป	I'll be there in a minute.
"นั่นคือรักแท้"	[sighs] "That's true love."
ใช่ นั่นเป็นตอนที่ผมไว้ผมยาว ใครๆ ก็ว่าผมพูดเรื่องทรงผมบ่อยไป	[man] Yeah, that's when I had long hair. People say I talk about my hair too much.
มันก็เป็นอย่างที่ต้องการ แต่ช่างตัดลึกไปหน่อย	And it was just the way I want it, but he cut it back too far.
ช่างตัดฝั่งนี้ลึกไป กะจะเอาให้เท่ากัน	He cut this side back too far trying to even it up.
ผมไม่ได้สั่งเขาเลย ผมบอก "ตัดแบบที่..."	I didn't tell him to do that. I said, "Just cut it the way..."
เมื่อความคิดเราเข้าที่ ผมว่าทุกอย่างเป็นไปได้	[man 2] Once you get in the right frame of mind, I think anything's possible.
เราอยู่ในภาวะอารมณ์ด้านลบบ่อยไป	I think we so often get caught in this state of negativity
และมันก็คือยาพิษร้ายแรง	and it's a poison like nothing else.
ที่จริง คุณพาเขาออกไปได้ ถึงแม้เราจะไม่เห็นชอบ	Technically, you can take him out against our recommendation,
แต่จากมุมมองของศาล คุณมีภาระผูกพันมาก	but you assume a lot of liability in the eyes of the court.
และเขาก็เริ่มจะชินกับที่นี่แล้ว	And he's just getting used to the routine here.
ฉันไม่อยากให้เขาชินกับที่นี่	I don't want him to get used to the routine here.
แปดเดือนก็นานพอแล้ว	Eight months is already long enough.
ไง แม่	Hey, Mom.
ให้แดนนี่ติดรถไปนอร์ธฟิลาเดลเฟียได้ไหม	Can we give Danny a ride to North Philly?
อะไรนะ แม่ไม่เข้าใจ	What? I don't understand.
แม่ ไม่เป็นไรน่า ไม่เป็นไร	Mom, no, it'll be fine. It'll be fine.
วันนี้คงได้กลับกันทุกคนสินะ	I guess everybody's leaving today!
สวัสดี คุณนายเอส เป็นเกียรติที่ได้พบคุณสักที	Hello Mrs. S. An honor to finally meet you.
แพทพูดถึงคุณเยอะมากว่าคุณนิสัยดี	Pat told me all about you, how God made you rich in character,
เป็นสาวมั่นที่คอยดูแลครอบครัว	and you're the mighty oak that hold the household together,
นี่ยังไม่พูดถึงลาซานญ่าที่คุณทำ ตอนวันที่เดอะเบิร์ดส์มีแข่งนะ	and not to mention the lasagna you make on game day when the birds play.
แดนนี่ถูกจับข้อหาทำร้ายร่างกาย เพราะเมายาไอซ์กับเหล้า	Danny was in for assault because of crystal meth and alcohol.
- รวมกันแล้วโหดมาก - ใช่ ยังไม่นับโรควิตกกังวลนะ	- Bad combination. - Yeah. On top of an anxiety disorder.
ตอนนั้นผมเป็นเจ้าหน้าที่เอกซเรย์ และผมก็เป็นโรคสมาธิสั้นกับวิตกกังวล	That's when I was an X-ray technician and... and I... ...my ADD and my anxiety, I had a lot of access
ผมเข้าถึงยาได้หลายแขนง ก็เลยใช้ประโยชน์จากตรงนั้น	...my ADD and my anxiety, I had a lot of access to medication and I took advantage of it.
ตอนนั้นผมไว้ผมยาวด้วย	That's when my hair was long, too.
แต่ผมมันมายาวตอนแก่ เพราะตอนสมัยหนุ่มๆ	But my hair only grew when I was older 'cause when I was younger,
ผมมันไม่ยาวเพราะพี่ฉันน่ะ...	my hair didn't grow because my brother...
จำที่ฉันบอกนายเรื่องพี่ฉันได้ไหม คนที่ไว้ทรงเจอรี เคิร์ล	Remember I told you about my brother, he had a Jheri curl
ฉันไว้ทรงนั้นไม่ได้ เพราะผมฉันมันยาวไม่พอ...	Remember I told you about my brother, he had a Jheri curl and I couldn't get a Jheri curl because my hair didn't grow long...
- หมอนี่คลั่งทรงผมมาก - ฉันอิจฉาพี่ฉันชะมัด...	- [phone ringing] - He's obsessed with his hair. I was so jealous of my brother...
- เดี๋ยวนะๆ - ฮัลโหล	I was so jealous of my brother... - Wait a minute. - Hello?
- ใช่เลย ตอนนี้ก็ดูดีนะ - นายชอบไหม	- Wait a minute. - Hello? - Yeah, it looks great now. - You like it?
- นี่ก็ดีแล้ว - เดี๋ยว พวก นายลูบผิดทางแล้ว	No, it's good now. Wait, man, you're going the wrong way.
- ต้องลูบทางนี้ - อะไรนะ	- [Danny] It's this way. - What?
คุณแน่ใจเหรอ	Are you sure about that?
ฉันจะพาเขากลับไปเดี๋ยวนี้	I'll bring him back right away.
ลูกโกหกแม่ แพท แดนนี่ยังออกมาไม่ได้	You lied to me, Pat. Danny's not allowed to leave.
แม่ รอเดี๋ยว มาคุยกันก่อน	All right, Mom, just hold on a sec. Let's just talk about this.
- แม่ ฟังก่อนสิ - อย่าจับพวงมาลัย	- Mom, just listen... - [car horns blaring] Don't touch the steering wheel!
แพท เรื่องนี้มันผิดพลาดไปหมด	Pat, this whole thing was a mistake.
ผมขอโทษครับ แม่ แม่โอเคไหม	I'm sorry, Mom. You OK?
นี่แม่เสี่ยงเรื่องศาลเพื่อลูกนะ	I am out on a limb for you with the courts right now.
ผมผิดเองครับ แพทไม่รู้เรื่องด้วย แพทไม่รู้	It's my fault. Pat didn't know. Pat didn't know.
เขาเป็นเพื่อนผม เขาก็เลยช่วยผม	He's my friend, so he's rooting for me.
ผมยังตกลงกับทางโรงพยาบาลไม่ได้ แต่เราแก้ไขอยู่	I'm having a disagreement with the hospital, but we're working it out.
ส่งผมกลับโรงพยาบาลเลย แต่พาแพทกลับบ้านเถอะ เขาหายแล้ว	Take me back to the hospital, but take Pat home, he's fine.
เชื่อผมเถอะ คุณจะรู้เอง เขาหายแล้วครับ ผมผิดเอง	Trust me. You'll see, he's fine. It's my fault.
แม่ จอดที่ห้องสมุดได้ไหม	Mom, could we stop at the library? I wanna read Nikki's
ผมอยากอ่าน แบบการสอนภาษาอังกฤษทั้งหมดของนิกกี้	Mom, could we stop at the library? I wanna read Nikki's entire English high school syllabus.
แม่ นี่เรื่องดีนะ ผมกำลังจะเปลี่ยนตัวเอง	Mom, it's a good thing. I'm remaking myself.
ดิชอน แจ็กสัน เกิดอะไรขึ้นกับดิชอน แจ็กสัน	[man 1] DeSean Jackson. What happened to DeSean Jackson?
เร็วสิ เล่าให้ฉันฟัง	Come on, tell me that one.
มันบ้าบอมาก เขาสไปก์บอลทิ้งที่เส้นหนึ่งหลา	It's insanity. He spikes the ball at the one-yard line.
ที่เส้นหนึ่งหลาน่ะ เข้าเอ็นด์โซนไปสิวะ ไอ้โง่เอ๊ย	The one-fucking-yard line. I mean, get into the end zone, dummy.
หมอนั่นดีใจก่อนจะทัชดาวน์ด้วยซ้ำ	I mean, he celebrates before he's even in.
นายรู้ไหม นี่ไม่ใช่เรื่องใหม่เลย	You know something? It's nothing new.
ทีมนายเป็นแบบนี้ประจำ	Your team does that all the time.
พอจะชนะก็ทำพัง พวกนี้มันมีปมด้อย	They get close and then they blow it. They've got an inferiority complex.
เดี๋ยวนะ นายพูดเรื่องอะไร	Wait a minute. What are you talking about?
ทำไมทีมคาวบอยส์ถึงเป็นทีมประจำชาติ	What makes the Cowboys America's Team?
- ก็เราเป็นทีมประจำชาติ - นายควรอยู่กับเราที่ฟิลาเดลเฟีย	Because we are, we're America's Team. You should be with us, with Philadelphia,
นายเป็นบ้าอะไร ไอ้คนทรยศ	what's the matter with you? You're a fucking traitor.
อะไรจะเป็นอเมริกันมากไปกว่าคาวบอยล่ะ	What's more American than a cowboy?
- รู้ไหมอะไรที่เป็นอเมริกัน - อะไร	- You know what's more American? - What?
เบนจามิน แฟรงคลิน นี่สิอเมริกัน	Benjamin Franklin, that's what's more American.
- เบนจามิน แฟรงคลินเหรอ - เบนจามิน แฟรงคลิน	- Benjamin Franklin? - Benjamin Franklin.
ผู้ก่อตั้งประเทศเรา ที่ฟิลาเดลเฟีย	The founder of our country, Philadelphia.
ที่ใส่แว่น ผมยาวๆ กระเซิงๆ น่ะเหรอ	[man 1] With the little glasses and long scraggly hair?
แล้วที่ว่าวเขาโดนฟ้าผ่าล่ะ เขาเล่นว่าวกลางพายุเลยนะ	[man 2] What about the lightning with the kite? He stood in a storm with a kite.
ถ้าหน้าเขาไม่ได้อยู่บนแบงก์ร้อยเหรียญ ใครจะไปรู้จักล่ะ	[man 1] If he wasn't on the $100 bill, nobody would even know who he is.
- ทำไมนายมีของพวกนี้เยอะจัง - อย่าแตะ	- [man 1] Why you got so many of these things? - [man 2] Don't touch them.
ฉันไม่ได้แตะ อย่ามาโทษกันสิ	[man 1] I didn't even touch them. Don't blame me.
แล้วฝีมือใคร ใครวางรีโมตแบบนี้	Who did this? Who took the remotes like this?
- นายเหรอ แรนดี้ - เปล่า ฉันไม่ได้แตะเลย	- Did you do this, Randy? - [Randy] No, I don't touch them.
จะว่าไป นายจะเก็บไว้ทำไมหลายอันล่ะ	As a matter of fact, I don't know why you need so many.
ไง เธอมาแล้ว	Hey! Ah! There she is!
ดูคนสวยซะก่อน	Look how beautiful!
อะไรเนี่ย อะไรกัน	What? What's this?
- สบายดีไหม - ครับ	- Everything good? - Mm-hmm.
- มันอยู่ไหน - อยู่นี่ครับ	- Where is it? - It's right here.
แกยังเก็บไว้ ดีแล้ว เราไม่อยากให้ใครขโมยมันไปหรอก	You got it. Well, we got that. We don't want them to steal that.
- พ่อยังเก็บไว้ไหม - เก็บสิ ของพ่อยังอยู่	- You still got yours? - Yeah, I got mine.
ไม่เห็นคุณบอกผมเลย	So, you don't talk to me?
- ไม่เห็นบอกว่าคุณไปรับเขากลับ - เขาพร้อมแล้ว ดูสิคะ	You didn't tell me you took him out? Well, he's ready. Look at him.
ไม่ได้บอกพ่อเหรอว่าไปรับผม	You didn't tell Dad you were picking me up?
ไม่ต้องห่วงหรอก	Don't worry about that.
พ่อแค่อยากให้แกออกมาตอนที่หายดีแล้ว	I wanna make sure when you come out that you're OK,
แต่แม่ก็ไม่ได้บอกพ่อ คุณไม่บอกผมเลย	and she didn't say anything. You didn't tell me.
ศาลอนุญาตแล้ว อย่าห่วงเลย	The court said yes. Don't worry.
ใช่ แล้วหมอว่ายังไง	Yeah, but what did the doctor say?
เพราะศาลจะเชื่อคำพูดหมอนะ	Because the court listens to the doctor.
- ครับ แต่ศาลบอกว่า... - ศาลจะเชื่อหมอ	- Yeah, and the court said... - The court listens to the doctor.
พ่อ พ่อครับ พ่อ ใจเย็น	Dad, Dad... Relax.
ศาลบอกว่าไม่เป็นไร โอเคนะ ช่างมันเถอะ	The court said it's fine, OK? Let it go.
ใช่ อย่าห่วงเลย	Yeah. Don't worry.
พ่อ ผมไปอยู่นั่นก็เพราะศาล	Dad, I'm in there because of the court.
นั่นคือข้อตกลงเมื่อหลายเดือนก่อน	That's the agreement that we made months ago.
เพราะต่อรองคำรับสารภาพต่อศาล	It was a plea bargain with the courts.
ทนายบอกว่าเราควรทำแบบนั้น	The lawyer he instructed, he said we should plead that,
เราควรยื่นคำร้อง ผมต้องรับโทษนานแปดเดือน	The lawyer he instructed, he said we should plead that, and then I would serve eight months and then I'd get out.
จากนั้นก็ได้ออกมา	and then I would serve eight months and then I'd get out.
ทุกอย่างเรียบร้อยดี	[mother] It's all under control.
- ก็นะ ก็ได้ ยินดีด้วย - ขอบคุณครับ	Well... OK, OK. Congratulations.
แล้วพ่อทำอะไรอยู่	Thank you. So what are you doing with yourself?
พ่อจะเปิดร้านอาหาร ขายชีสสเต๊กน่ะ	You know, I'm gonna start a restaurant. It's gonna be a cheesesteak place.
- พ่อจะเอาเงินที่ไหนมาจ่าย - พ่อมีจ่ายน่า	[Pat] How you gonna pay for it? I'm gonna pay for it, don't worry about it.
- ไม่ต้องห่วง - รับพนันน่ะเหรอ	I'm gonna pay for it, don't worry about it. From your bookmaking?
- ใครบอกแก - แม่บอกผม	- Who told you that? - Mom told me. Outside.
- ที่นอกบ้าน - ฉันเปล่านะ เปล่า	- I did not. No, I didn't. - You just told me outside, Mom.
แม่เพิ่งบอกผมตอนอยู่นอกบ้าน แม่พูดเรื่องอะไร	- I did not. No, I didn't. - You just told me outside, Mom. What are you talking about? Five minutes ago, we were walking up the stairs, you said,
ห้านาทีก่อน เราคุยกันตอนขึ้นบันได	What are you talking about? Five minutes ago, we were walking up the stairs, you said,
แม่บอก "อย่าเอ็ดไปนะ แต่พ่อตกงาน ตอนนี้รับพนันอยู่"	"Don't say anything, but Dad lost his job and he's bookmaking."
ทำไมกัน โดโลเรส ไปบอกเขาทำไม	Why? Why, Dolores? Why did you say that to him?
เขาเข้าใจผิดหมด ทุกอย่างเรียบร้อยดี แพทริค	He has the wrong idea. Everything is fine, Patrick.
พ่อห่วงแกมากกว่าเรื่องอื่นอีก	I'm more concerned about you than anything else.
- ดีครับ พ่อ ดี - เอาละ คำถามนะ	- Good, Dad. Good. - OK, the question, the big question is
ขอถามหน่อย แล้วแกคิดจะทำอะไรต่อ	- Good, Dad. Good. - OK, the question, the big question is what are you gonna do with yourself?
ผมเหรอ ผมจะลดหุ่นน่ะสิ	What am I doing? I'm getting in shape.
โกนหนวด ฟิตหุ่นเพื่อนิกกี้	I'm getting trim, I'm getting really fit for Nikki.
ผมจะอ่านแบบการสอนของนิกกี้ และกลับไปทำงานเดิม	I'm gonna read Nikki's teaching syllabus and get my old job back.
นิกกี้ขายบ้าน เธอย้ายไปแล้ว	[stammering] Nikki sold the house. She left.
- แม่ไม่ได้บอกแกเหรอ - ผมขอบอกนะ	- Didn't your mother tell you? - Let me tell you something.
พ่อไม่รู้เรื่องชีวิตคู่ของผม โอเคไหม	You don't know anything about my marriage, OK, Dad? All right?
โอเคไหม ชีวิตคู่ของเรา เรารักกันมาก โอเคนะ	[stammers] Our marriage, we're very, very much in love, OK?
เหมือนพ่อกับแม่	Just like you two.
ฟังนะ แพทริค	Listen, Patrick... she's gone.
เธอไปแล้ว ไม่ได้อยู่ที่นี่แล้ว นิกกี้ไปแล้ว	Listen, Patrick... she's gone. She's not around anymore. Nikki left.
พูดอะไรน่ะ พ่อ "ทำให้ดีขึ้น"	What are you doing, Dad? Excelsior.
- "ทำให้ดีขึ้น" - แปลว่าอะไร	- Excelsior. Excelsior. - [father] What does that mean?
มันแปลว่า รู้ไหมผมจะทำยังไง	It means you know what I'm gonna do? I'm gonna take all this negativity
ผมจะใช้พลังด้านลบทั้งหมดนี่ เปลี่ยนเป็นแรงขับเคลื่อน	It means you know what I'm gonna do? I'm gonna take all this negativity and I'm gonna use it as fuel, and I'm gonna find a silver lining,
และผมก็จะค้นหาความสุข นั่นแหละที่ผมจะทำ	and I'm gonna use it as fuel, and I'm gonna find a silver lining, that's what I'm gonna do. And that's no bullshit.
และผมก็ไม่ได้พูดเล่นๆ ไม่เลย	that's what I'm gonna do. And that's no bullshit. That's no bullshit. That takes work and that's the truth.
มันต้องใช้เวลา แต่ผมพูดจริง	That's no bullshit. That takes work and that's the truth.
อะไรวะเนี่ย	What the fuck?!
ไอ้หนังสือเวรตะไล	Stupid fucking book!
ไม่อยากเชื่อว่านิกกี้ จะสอนหนังสือพวกนี้ให้เด็กๆ	I just can't believe Nikki's teaching that book to the kids.
ตลอดเรื่องนี้ ผมจะแจงให้ฟังนะ	I mean, the whole time, let me just break it down for you.
ตลอดเรื่องนี้ เราจะเอาใจช่วย ให้เฮมิงเวย์รอดจากสงคราม	The whole time, you're rooting for this Hemingway guy to survive the war
และได้กลับมาอยู่กับสาวที่เขารัก แคเธอรีน บาร์กลีย์	and to be with the woman that he loves, Catherine Barkley.
นี่ตีสี่นะ แพท	It's 4:00 in the morning, Pat.
และเขาก็รอด เขารอด รอดจากสงคราม	And he does. He does. He survives the war.
หลังจากโดนระเบิดมา เขารอด	After getting blown up, he survives it,
และเขาก็หนีไปสวิตเซอร์แลนด์กับแคเธอรีน	and he escapes to Switzerland with Catherine.
แล้วแคเธอรีนก็ท้อง วิเศษไหมล่ะ เธอท้อง	But now Catherine's pregnant. Isn't that wonderful? She's pregnant.
แล้วเขาก็พากันหนีขึ้นภูเขา ได้มีความสุขกัน	And they escape up into the mountains and they're gonna be happy,
ได้ดื่มไวน์ เต้นรำ	and they're gonna be drinking wine and they dance.
พวกเขาชอบเต้นรำมาก มีฉากที่พวกเขาเต้นรำกันด้วย	They both like to dance with each other. There's scenes of them dancing,
ฉากโคตรน่าเบื่อ แต่ผมชอบนะ เพราะพวกเขามีความสุข	which was boring, but I liked it, because they were happy.
นึกว่าจบแค่นั้นใช่ไหม เปล่า	You think he ends it there? No!
คนเขียนให้จบอีกแบบ เธอตาย พ่อ	He writes another ending. She dies, Dad.
โลกก็ยังโหดร้ายเหมือนเดิม	I mean, the world's hard enough as it is, guys.
ยังโหดร้ายเหมือนเดิม	It's fucking hard enough as it is.
จะมีใครไหมที่บอก "นี่ คิดบวกกันเถอะ"	Can't somebody say, "Hey, let's be positive?
"เขียนฉากจบแฮปปี้เอนดิ้งกัน"	Let's have a good ending to the story?"
แพท ลูกควรจะขอโทษเรานะ	Pat, you owe us an apology.
แม่ ผมขอโทษไม่ได้หรอก ผมไม่ขอโทษเรื่องนี้นะ	Mom, I can't apologize. I'm not gonna apologize for this.
รู้ไหมผมจะทำอะไร ผมจะขอโทษแทนเออร์เนสต์ เฮมิงเวย์	You know what I will do? I will apologize on behalf of Ernest Hemingway,
เพราะเราต้องโทษหมอนั่น	because that's who's to blame here.
ใช่ ให้เออร์เนสต์ เฮมิงเวย์ โทรมาขอโทษเราด้วยนะ	Yeah, have Ernest Hemingway call us and apologize to us, too.
- ทำไมแกไม่มาวิ่งกับพ่อล่ะ - ผมอ่านหนังสืออยู่	- Why didn't you run with me, huh? - I was reading.
ขอทีเถอะ เว้นๆ เรื่องอ่านหนังสือบ้าง	Oh, please. Do us a favor, don't read for a while.
- แกจะใส่ถุงขยะทำไม - ผมจะไปวิ่งละ	- What're you wearing a garbage bag for? - [grunting] Gonna go run now.
เดี๋ยวๆ แกต้องซ่อมหน้าต่างด้วยนะ	Wait. Wait, wait, wait. You have to fix this window.
- ไว้ซ่อมตอนผมกลับมา - ตอนนี้เลย	- I'll fix it when I get back. - Fix it now.
ขึ้นรถ แพท ลูกต้องไปบำบัด	Get in the car, Pat. You have to go to therapy.
- ผมไม่อยากไปบำบัดแล้ว - ลูกต้องไป มันเป็นข้อตกลง	- I don't wanna go to therapy. - You have to go. It's part of the deal.
ถ้าอยู่กับเรา ลูกต้องไป	You can't live with us and not go.
ที่รักของฉัน	♪ My cherie amour ♪
ดูดีดั่งวันฤดูร้อน	♪ Lovely as a summer day... ♪
เปิดเพลงนี้อยู่จริงๆ เหรอ	Is that song really playing?
บางครั้งเราก็เปิดเพลง	[receptionist] We have music sometimes.
เพลงนี้จะทำผมบ้าตาย	That song is killing me.
ช่วยปิดมันได้ไหม	Could you please turn it off?
- ไม่ได้ค่ะ - หมายความว่าไง ปิดไม่ได้	- I can't. - What do you mean, you can't?
ฉันไม่มีรีโมตค่ะ	I don't have the controls. I'm sorry, I...
- ขอโทษค่ะ... - หมอทิมเบอร์สให้คุณทำแบบนี้เหรอ	I don't have the controls. I'm sorry, I... Did Dr. Timbers put you up to this?
มีลำโพงอยู่แถวนี้ไหม	Is there a speaker here?
ลำโพงอยู่ตรงนี้หรือเปล่า	Is the speaker here?
ผมขอโทษ ขอโทษทีๆ	I'm sorry. I'm sorry, I'm sorry. OK? I'm sorry.
เดี๋ยวผมเก็บเอง โอเคไหม	I'll fix all this, OK?
คุณทำเรื่องแย่มาก หมอพาเทล	That was a messed up thing you did, Dr. Patel, all right?
มันแย่มาก ขอโทษนะ แต่มัน...	That's a messed up thing. I'm sorry, but that's...
เรียกผมว่าคลิฟฟ์เถอะ	You can call me Cliff, please.
เอาละ คลิฟฟ์ คุณไม่ควรนัดพบใครแบบนั้นนะ	Yeah, well, Cliff, that's not the way you're supposed to meet people, OK?
ทำไมคุณไม่จดมันลงไปใน... ไม่รู้สิ	Why don't you write that down in your, I don't know,
คุณมีสมุดไว้จดไหมล่ะ	you have a little book you write stuff down in?
ผมขอโทษเรื่องเพลงด้วย	I'm sorry about that song.
ผมอยากรู้ว่ามันยังกระตุ้นคุณได้อยู่ไหม	I just wanted to see if it was still a trigger for you.
ยอดเยี่ยม ก็แหงล่ะ	Bravo. It's a trigger. [sniffs, sighs]
ผมไม่กินยาแล้วนะ ขอบอกไว้ตรงนี้เลย	I'm not gonna take any meds, I should just tell you that right now.
- คุณต้องกินยานะ - ไม่ ผมไม่กินแล้ว	- No, you have to take medicine. - No, I'm not gonna take any meds.
- ไม่ มันทำผมมึนหัว... - ไม่ได้ คุณต้องกินยา	- It makes me foggy... - No, you will have to take medication.
ผมไม่อยากกินยาแล้ว หมอ	I don't want any meds, Doctor.
ผมขอโทษนะ แต่ผมไม่ใช่คนเลือดร้อนแล้ว	I'm sorry, look, I am not the explosion guy, OK?
พ่อผมสิเป็นคนหัวร้อน ผมเปล่า	My father is the explosion guy. I'm not that guy.
เขาเคยถูกไล่จากสนาม เพราะไปต่อยคนตอนทีมอีเกิลส์แข่ง	He got kicked out of that stadium. He beat up so many people at Eagles games,
เขาโดนแบนด้วย	he's on the exclusion list.
ผมก่อเรื่องครั้งเดียว	I had one incident.
ครั้งเดียวก็เปลี่ยนชีวิตได้	One incident can change a lifetime.
แต่ผมพร้อมแล้ว	But I'm ready.
ผมพร้อมจะรับผิดชอบต่อชีวิตตัวเองแล้ว	I'm ready to take responsibility for my side of the street.
เธอก็ต้องรับผิดชอบในส่วนของเธอด้วย	She just needs to take responsibility for hers.
ส่วนไหนของเธอ	What's hers?
"ส่วนไหน" เหรอ	- "What's hers?" - Mm-hmm.
นี่พูดเล่นใช่ไหม	Are you joking?
งั้นมาเล่าเรื่องนั้นกันใหม่	Let's go back to the incident.
ผมเลิกงานเร็วกลับมาบ้าน ซึ่งผมไม่เคยทำแบบนั้น	I come home from work after I left early, which I never do, by the way,
แต่เพราะผมทะเลาะกับครูใหญ่แนนซี่มา	but I got in a fight with Nancy, the high school principal.
ผมกลับมาที่บ้าน มีเพลงจากงานแต่งผมเปิดอยู่	I come home and what's playing but the song from my wedding.
เพลงที่คุณใจดีเปิดให้เราฟังวันนี้น่ะ	The song that you so charmingly played out here today for us.
เพลงนั้นแหละ แต่ผมไม่รู้สึกอะไรเลย	That's playing and I don't think anything of it. Which is odd, 'cause I should've.
ซึ่งแปลกมาก ผมควรรู้สึกสิ ผมกลับมาบ้าน เห็นอะไรรู้ไหม	That's playing and I don't think anything of it. Which is odd, 'cause I should've. I come home, what do I see? I see...
ผมเดินเข้าประตูมา และก็เห็นชุดชั้นใน พวกเสื้อผ้า	I come home, what do I see? I see... ...I walk in the door and I see underwear and pieces of clothing,
และก็กางเกงผู้ชายที่มีเข็มขัดคาไว้ แล้วผมก็ขึ้นบันไดไป	and a guy's pants with his belt in it, and I walk up the stairs,
ทันใดนั้น ผมก็เห็นเครื่องเล่นดีวีดี และในเครื่องนั่น	and all of a sudden I see the DVD player, and on the DVD player
ก็มีซีดีอยู่ เปิดเพลงงานแต่งผม	is the CD and it's playing the wedding song.
พอผมก้มมอง ผมเห็นกางเกงในเมียผม	And then I look down and I see my wife's panties on the ground.
แล้วผมก็เงยขึ้น เห็นเธอแก้ผ้าอาบน้ำอยู่	And then I look up and I see her naked in the shower,
ผมก็คิด "โอ้ ดีจัง เธออาบน้ำอยู่"	and I think, "Oh, that's kinda sweet, she's in the shower.
"เหมาะเลย ฉันจะเข้าไปหาเธอ อาจจะเข้าไปอาบด้วย"	What a perfect thing. I'm gonna find her and maybe I'll go in there.
"เรายังไม่เคยอึ๊บกันตอนอาบน้ำ วันนี้แหละ"	We never fuck in the shower anymore. Maybe today we will."
ผมรูดม่านออก และก็เจอไอ้ครูสอนประวัติศาสตร์อยู่ด้วย	I pull the curtain back and there's the fucking history teacher with tenure.
รู้ไหมเขาพูดอะไรกับผม	And you know what he says to me?
"คุณควรไปซะ" เขาบอกผมแบบนั้น	"You should probably go." That's what he says to me.
ใช่ ผมสติแตก เกือบกระทืบเขาตาย	So yeah, I snapped. I almost beat him to death.
แต่จากนั้นผมก็โดนตราหน้า ว่าผมเหมือนกับพ่อเนี่ยนะ	But then I get fucking chastised for it? That I'm parallel to my father?
ผมคิดว่าไม่	I don't think so.
เอาละ	All right.
คุณช่วยเล่าถึงเรื่องที่คุณทำ ก่อนหรือหลังจากวันนั้นได้ไหม	Can you talk about something that you did, before or after?
ก่อนเกิดเรื่องหนึ่งสัปดาห์ ผมโทรแจ้งตำรวจ	Yeah, about a week before the incident, I called the cops and I told them
บอกว่าเมียผมกับไอ้ครูประวัติศาสตร์นั่น กำลังวางแผนใส่ร้ายผม	that my wife and the history guy were plotting against me
ด้วยเงินที่ยักยอกจากโรงเรียน ซึ่งก็....	by embezzling money from the local high school, which...
ไม่ใช่เรื่องจริง มันเป็นการเข้าใจผิด	...wasn't true. It was a delusion.
จากนั้นเราก็รู้จากโรงพยาบาลว่าผมเป็น...	And we later found out from the hospital that it's because I'm...
ไบโพลาร์ที่ไม่ได้รับการวินิจฉัย	Undiagnosed bipolar.
ใช่ อารมณ์แปรปรวนกับความคิดแปลกๆ ที่เกิดจากความเครียด	Yeah. With mood swings and... ...weird thinking brought on by severe stress, which rarely happens, thank God.
ซึ่งก็ไม่ได้เกิดขึ้นบ่อยๆ ขอบคุณพระเจ้า	...weird thinking brought on by severe stress, which rarely happens, thank God.
หลังจากเกิดเรื่องในห้องน้ำ ตอนที่ทุกอย่างถึงขีดสุด...	And then the shower incident happened and that's when everything snapped, so... I then realized that, oh, wow, you know,
ผมก็รู้ตัวว่า ให้ตายสิ ผมต้องทนอยู่กับเรื่องแบบนี้มาทั้งชีวิต	so... I then realized that, oh, wow, you know, I've been dealing with this my whole life.
ไม่มีคนให้คำปรึกษา	And without any supervision.
ผมเผชิญกับมันตามลำพัง โดยไม่มีใครช่วย และก็....	I've been doing it all on my own, with no help and, you know,
ที่จริงผมอยู่อย่างหวาดกลัวมาตลอด	basically I've been living, like, white-knuckling it this whole time.
- คงจะลำบากมากสินะ - ครับ มีเรื่องต้องทำเยอะ	- That had to be hard. - Yeah, it's a lot to deal with,
ยิ่งตอนที่เราไม่รู้ว่ามันเกิดอะไรขึ้น	especially when you don't know what the hell is happening.
ตอนนี้ผมรู้แล้ว คงงั้นนะ	Which I do now. Sort of.
แพท ลูกต้องกินยานะ	[Dolores] Pat, you have to take your medication.
- ไม่ได้ครับ แม่ ไม่ได้ - งั้นแม่โทรหาหมอนะ	- [Pat] I can't, Mom. I can't. - [Dolores] I will call them. They'll come for you.
- หมอจะมารับลูก - จะทำแบบนั้นทำไม	- [Pat] I can't, Mom. I can't. - [Dolores] I will call them. They'll come for you. [Pat] Why would you do that? You wouldn't do that.
แม่ไม่ทำหรอก แม่จะโทรไปทำไม	[Pat] Why would you do that? You wouldn't do that.
- มีอะไรกัน - ผมรู้สึกไม่ดีตอนที่กินยา แม่	- What's up? - I don't feel good when I'm on it, Mom.
ผมไม่กินแล้วหัวปลอดโปร่งกว่า แม่ ผมกินแล้วตัวบวม	I'm so much clearer without it. Mom, it makes me bloated.
ผมไม่ชอบที่กินแล้วตัวบวม	I don't like the way it makes me look.
ทำไมแกไม่กินยาซะ	Why don't you just take your medication?
ไม่เอาน่า ผมก็ดูแลร่างกายอยู่นี่ไง	Come on, I'm doing it with my physicality.
ผมออกกำลังกาย นั่นแหละที่ผมทำ	I've been working out, that's what I'm doing.
- เขาสวมถุงขยะทำไม - ลูกสวมถุงขยะทำไม	Why is he wearing a garbage bag? Why are you wearing a garbage bag?
- เรียกเหงื่อ - นั่งก่อน เร็วสิ นั่ง	- To sweat. - Sit down. Come on, sit down.
เกมเริ่มไปเจ็ดนาทีแล้ว ยังไม่มีแต้ม	We're seven minutes in, no score.
- มาสิ เรียกโชคลาภกันหน่อย - ผมไม่เชื่อเรื่องโชคลาภ	Come on, help turn the juju around. I don't believe in juju, Dad.
มาเถอะ พ่อคนทำตัวดี อยากคิดบวกไม่ใช่เหรอ	Come on, Mr. Excelsior. You wanna be positive? Be positive. Sit down.
ก็คิดบวกสิ นั่งลง	You wanna be positive? Be positive. Sit down.
- ก็ได้ๆ - มาสิ	- [Pat] All right, all right. - Come on.
ผมจะดูตอนต้นเกมแป๊บเดียวนะ	For a second. I'll watch the beginning of the game.
- พ่อว่าลูกเป็นตัวนำโชค - พ่อถืออะไรน่ะ	[Dolores] He said you're good luck, honey. [Pat] What's that in your hand?
มันคือ...	It's a...
- เห็นไหม นี่ไง - ผ้าเช็ดหน้าเหรอ	- See? Yeah. - Handkerchief?
นั่นโรคย้ำคิดย้ำทำนะ ไม่ดีเลย	That's OCD. That's crazy.
ย้ำคิดย้ำทำอะไร พ่ออยากดูกีฬากับลูก ผิดมากเลยสินะ	What OCD? So I want my son to watch the game with me, so sue me.
เดี๋ยว นั่งก่อนๆ ไม่เอาน่า	No, sit down, just sit down. Come on.
พ่ออยากให้แกดูด้วย ไม่ได้งมงายสักหน่อย	I want you to watch the game with me. I'm not superstitious.
ที่พ่อทำมันเรื่องเล็ก ถ้าได้เงินเยอะ	That's a small thing that I do. If I make a lot of money,
จะทำหรือไม่ทำมันต่างกันตรงไหน	what's the difference if I do this or that?
ก็แค่นิดเดียว นั่งก่อนสิ นั่งก่อน	It's a small thing. Sit down. Come on. Come on. I'm making crabby snacks and homemades.
แม่จะไปทำขนมกับของว่างมาให้นะ	Come on. I'm making crabby snacks and homemades.
ทัชดาวน์	- [TV announcer] Touchdown! - [all cheering]
เห็นไหม แกเห็นไหม ฟ้าลิขิตให้แกมาอยู่นี่	You see? You see that? You're meant to be here!
สุดยอดไปเลย ทุกอย่างมีเหตุผลของมัน	- This is special. Everything happens for a reason. - [phone ringing]
แกถึงได้กลับมาบ้าน ยอมรับมันซะเถอะๆ	That's why you came home. Embrace it! Embrace it!
- เพราะผมเนี่ยนะ ไม่หรอกมั้ง - ครับ	- [Pat] I'm the reason? I don't think so. - Yeah?
ครับ ทอมมี่ๆ ใช่ๆ ผมมีโพยแล้ว	- Yeah, Tommy, Tommy, yes, yes. I got your whole sheet. Yeah. - Mom.
- ครับ ไม่ๆ - แม่ แค่คอนเฟิร์มอีกที โอเค	- No, no, I'm just confirming. I'm just confirming. OK. - [doorbell rings]
เดี๋ยวๆ	- [father] Wait, wait, wait. - Can I do an interview
ผมขอสัมภาษณ์อาการทางจิต ทำโครงงานได้ไหม	- [father] Wait, wait, wait. - Can I do an interview - for a school project on mental illness? - No.
- ไม่ได้ - เถอะน่า	- for a school project on mental illness? - No. - Come on! A school project! - Don't pay any attention.
- นี่โครงงานโรงเรียนนะ - อย่าไปสนเลย	- Come on! A school project! - Don't pay any attention.
นั่นใคร นั่นริค ดีแองเจโล่ใช่ไหม	Who's that? That's not Rick D'Angelo, is it?
- ใช่แล้ว - คนที่มีปัญหาใช่ไหม	- [Dolores] That's him. - Is he the guy who's having the problem?
- ใช่ คนนั้นแหละ - พวกนี้พูดไม่คิดน่ะ	- [Dolores] That's the one. - They don't know what they're saying.
อย่าเก็บคำพูดมาใส่ใจเลย	Don't let them hurt your feelings.
- แพทริค ไสหัวไปซะ - แพท อย่าไปตามหานิกกี้นะ	Patrick. Get outta here with that! Pat, don't look for Nikki!
- แพทริค ขอล่ะ - แพท	- Patrick, please. - Pat!
- แพทตี้ๆ - อย่าไปตามหานิกกี้นะ	- Patty! Patty! - Don't look for Nikki!
เธอขึ้นมาชั้นบนเพื่อคุยกันกลางดึก	- [distant siren wailing] - ♪ Well you come upstairs in the night to talk ♪
อยู่ต่ออีกนิดแล้วเธอก็เดินกลับบ้านไป	♪ Stay a little while then you do a little walk on home ♪
ฉันได้ยินเธอที่ชั้นล่าง กำลังดูดบุหรี่	♪ I hear you downstairs smoking cigarettes ♪
ฉันได้ยินเธอพูด เพราะเธอไม่มีอะไร...	♪ I hear you talking 'cause you ain't got nothing ♪
ให้ต้องพูดคุย	♪ To talk about at all ♪
คุณเมตเกอร์ส	Miss Metgers!
- เวรแล้วๆ - แนนซ์	- Oh, God! Oh, God! - Nance!
ผมโชคดีแฮะ คุณมาทำงานวันอาทิตย์ด้วย	It's my lucky day! Look at you working on a Sunday!
- เป็นไงบ้างครับ นี่ - คุณมาทำอะไรที่นี่	- How are you? Hey. - What are you doing here?
ผมแค่มาทักทาย ให้คุณรู้ว่าผมพร้อมกลับมาทำงาน	I just came by to say hi, let you know I'm ready to come back to work.
- คุณไม่ควรมาที่นี่ - ผมจะสอนทั้งเต็มเวลา ครึ่งเวลา	- You shouldn't be here. - I'll work full-time, half-time.
ทั้งสอนประจำ สอนแทน สอนประวัติศาสตร์ด้วย ตามใจคุณเลย	I'll work, I'll sub, I'll work history, whatever you want. Here, let me give you a hand. I'm sorry. I'm being rude.
ให้ผมช่วยนะ ผมขอโทษที่ผมหยาบคาย	Here, let me give you a hand. I'm sorry. I'm being rude.
- ฉันถือเองได้ๆ - ผมขอถามอะไรคุณหน่อยสิ	- I got it. I got it. - Let me just ask you something.
- นิกกี้ยังทำงานที่นี่ไหม - คุณรู้ว่าฉันบอกไม่ได้	- Does Nikki still work here? - You know I can't tell you that.
- แต่ดั๊ก คัลเปปเปอร์ยังทำอยู่ - จะบอกทำไม	- But Doug Culpepper is still here. - Why would you tell me that?
เขาทำชีวิตคู่ผมพัง คุณจะทำอะไร พูดให้ผมคิดมากเหรอ	You know he broke up my marriage. What're you doing, being a troublemaker?
คุณดูดีนะ ลดน้ำหนักมาเหรอ	You know, you look good. Did you lose a lot of weight?
ใช่แล้วล่ะ ขอบคุณ	I did, yeah. I did. Thank you.
ออกไปห่างๆ ฉัน ออกไปนะ ออกไป	[yells] Get away from me! Get away! Get away!
ผมดีขึ้นแล้ว แค่อยากบอกว่าผมดีขึ้น	I'm better. I just want to let you know, I'm better now.
ผมดีขึ้นแล้ว ผมอาการดีขึ้นมากเลย	OK? I'm better. I feel good. I feel so good.
ดูตาผมสิ ดูสิว่าตาผมใสปิ๊ง	Look at my eyes. Look at how clear they are.
- อย่ามากอดฉัน - ผมไม่ขี้บ่นแล้ว	- Don't hug me. - I'm not a complainer anymore.
ผมเป็นคนคิดบวก	I'm a positive guy, OK?
- คุณต้องให้เวลามันบ้าง - ครับ	- You just have to give it some time. - Yes.
เกิดเรื่องขึ้นเยอะ เดี๋ยวคนก็ลืม	You know, a lot went down. People will get over it.
- เดี๋ยวมันก็ดีเอง - ใช่แล้ว เดี๋ยวก็ดีเอง	- It'll be all good. - Yes! It will be!
ผมจะถือเป็นความคืบหน้าในทางที่ดีนะ แนนซี่	I'm gonna take that as a silver development, Nancy!
คืบหน้าในทางที่ดี มีแต่สิ่งดีๆ โชคดีนะ	- A silver development! That's a silver lining! - Good luck.
รอนนี่	[Pat] Ronnie!
ไง	Hey!
- นี่ไง เขากลับมาแล้ว - ไง	- There he is! He's back! - Hey.
- ขอต้อนรับกลับนะ - ขอบคุณ	- Welcome home. - Thank you.
- ขอต้อนรับกลับ พวก - ใช่ ฉันออกมาแล้ว	- Welcome back, man. - Yeah, I'm out.
เหรอ ออกมาแล้วสินะ	- Yeah? You're out out? - Uh-huh.
เจ๋งเลย เยี่ยม นายลดน้ำหนักด้วย	Cool, man. Wow, you lost a lot of weight.
- แทบจำนายไม่ได้ - ขอบคุณ	- I almost didn't recognize you. - Thank you.
โทษที ฉันไม่ได้ไปเยี่ยมที่โรงพยาบาล	I'm sorry I didn't visit you in the hospital.
ฉันงานยุ่งมาก เมียก็คลอดลูก	You know, work's out of control, you know, she had the baby.
ฉันดีใจที่นายกลับมา คิดถึงนายนะ	I'm really glad you're back. I miss you.
ฉันอยากมีคนคุยด้วยจริงๆ	I really need someone to talk to.
นายต้องมาเห็นลูกฉัน น่ารักมาก	You gotta come see the baby. She's beautiful.
แล้วเวโรนิก้าก็อยากให้นายกินมื้อค่ำด้วย	And Veronica wants to make dinner for you.
ยินดีด้วยเรื่องลูกนะ แต่ฉันไม่เชื่อที่เธอชวนหรอก	Congratulations on the baby, but I'm not buying the invitation.
ยังคิดว่าเวโรนิก้าเกลียดนายอยู่เหรอ	'Cause you think Veronica still hates you?
- เวโรนิก้ายังเกลียดฉันอยู่แน่ - ไม่จริงเลย	- I know Veronica still hates me. - That's not true.
ใช่สิ	Yes, it is. Nikki always said that "Ronnie's wife keeps
นิกกี้พูดเสมอว่า "เมียรอนนี่หวงเวลาของเขา...	Yes, it is. Nikki always said that "Ronnie's wife keeps his social calendar where she keeps his balls: in her purse."
พอๆ กับไข่ของเขา เก็บใส่กระเป๋าเลย"	his social calendar where she keeps his balls: in her purse."
- ไม่จริง - รอนนี่ คุณทำอะไรอยู่น่ะ	- That's not true. - Ronnie? What are you doing?
ก็ได้ จริงนิดหน่อย	OK, it's a little true.
แต่ถ้าคิดว่าเธอยังเกลียดนาย คิดผิดแล้ว	But if you think she still hates you, you're wrong.
ไม่งั้นเธอจะชวนนายกินมื้อค่ำทำไม	Because why would she tell me to invite you to dinner? Hm?
- ได้ชวนเขาหรือยังคะ - ชวนแล้ว	- Did you invite him? - Yes!
- เขามาได้ไหม - ผมยังไม่รู้	- Well, can he make it? - I don't know yet!
วันอาทิตย์หน้านายว่างไหม	Can you make it next Sunday?
- ได้สิ - เจอกันอาทิตย์หน้า	Sure. I'll see you next Sunday.
ทีนี้ พวกนายยังติดต่อนิกกี้อยู่ใช่ไหม	Now, you guys are still in touch with Nikki, right?
- เวโรนิก้ายังคุยกับนิกกี้อยู่ไหม - คุยอยู่	- Does Veronica still talk to Nikki? - Yeah.
- เข้ามาได้แล้ว ฉันต้องให้คุณช่วย - โอเค	- Get in here, please! I need you! - [Ronnie] OK.
พอแกออกไปแล้ว ทีมเร้ดสกินส์เล่นลูกหลอก ส่งให้แรนเดิล เอล	As soon as you left, the Redskins threw a trick play, a pitch out to Randle El.
แอนดี้ รี้ดก็เสียสิทธิ์ขอเวลานอก เพื่อค้านคำตัดสิน ค้านไม่ขึ้น แพ้เลย	Andy Reid wastes a timeout challenging it, loses the challenge, loses the game.
แกอยู่บ้านนี้ ก็ช่วยให้เกียรติงานพ่อด้วย	You're in this house, please show some respect for what I do.
ยังไงเราก็ควรใช้เวลาร่วมกันบ้าง	And we should spend time together anyway.
พ่อกันแกออกจากปัญหาอยู่นะ ขอเถอะ	I'm trying to keep you out of trouble, please.
ผมมีข่าวดีมากๆ มาบอกทุกคน	[Pat] I have very, very good news, everybody.
- ข่าวดีมากๆ - ข่าวอะไร ข่าวดีอะไร	- Very good news. - What's that? What's the good news?
- มันกำลังไปได้สวย - งั้นเหรอ	- [Pat] Things are looking up. - Oh, are they?
รู้ไหม ผมรู้ว่าทำไมพวกเขาถึงชวนผม ผมรู้	You know what, I knew why they invited me over. I knew it.
ฟังนะ เธออาจจะอยู่กับหมอนั่นก็ได้	Listen, she might be with that guy.
- ไม่มีทาง - ไม่ เธออาจอยู่กับเขาก็ได้	- Oh, no way! - No, she might be with him.
เธอกลัวแก เธอไม่อยากคุยกับแก	She's afraid of you. She doesn't want to talk to you.
- ดั๊ก คัลเปปเปอร์เหรอ - วางสายซะ	- Doug Culpepper? - Put the phone down.
วางโทรศัพท์เถอะ	You gotta put the phone down, please.
- พอเถอะ - ฟังนะ พ่อๆ	- Stop. - Look, Dad, Dad.
- พ่อ นี่ชีวิตผม - ส่งโทรศัพท์มาให้พ่อ ส่งมา	- Dad, this is my life. - Give me the phone. Gimme the phone.
- แพท - แกต้องฟังพ่อสิ	- Pat! - You gotta understand me.
- อย่ามาพูดกับผม... - งั้นก็หยุดสิ	- Don't talk about me... - Well then, stop this!
- งั้นก็อย่าทำแบบนี้ - อย่าพูดกับผมแบบนั้น	- Then don't fucking do this. - Don't talk about me like that.
ก็อย่าทำตัวแบบนี้สิ	Well then, don't behave this way.
ผมได้รับแจ้งให้มาเช็กที่นี่	- [doorbell rings] - I got a call asking to check on this house.
- แพท โซลาทาโน่ใช่ไหม - ใช่	- Pat Solatano? Yeah? - [Pat] Yeah.
คุณนายกับคุณโซลาทาโน่ ผมเจ้าหน้าที่คีโอ ผมดูแลละแวกนี้	Mrs. Solatano, Mr. Solatano, I'm Officer Keogh. I work this beat. Look, I heard about the restraining order.
ผมได้ข่าวเรื่องคำสั่งห้ามเข้าใกล้แล้ว	I work this beat. Look, I heard about the restraining order.
แล้วก็ได้ข่าวว่าคุณไปที่บ้านเก่ากับโรงเรียน มันไม่โอเคเลย	And I heard you went to your old house and the school. It's not OK.
ผมได้รับคำสั่งให้ดูแลคดีคุณ คุณได้เจอผมบ่อยแน่	I've been assigned to your case, so you're gonna be seeing a lot of me.
ช่วยตัวคุณเองหน่อย ทำตามคำสั่งห้ามเข้าใกล้ซะนะ	Do yourself a favor. Respect the restraining order, OK? 500 feet.
- ห้าร้อยฟุต - ได้ยินที่เขาบอกไหม	Do yourself a favor. Respect the restraining order, OK? 500 feet. You hear what he just said?
- แกโดนคำสั่งห้ามเข้าใกล้ - ใช่ พ่อ ผมรู้น่า	- You have a restraining order. - Yeah, Dad, I know.
- ขอบคุณครับ - ถ้ามีอะไร นี่นามบัตรผม	- Thank you, Officer. - If you need anything, my card.
- ขอบคุณ ขอโทษด้วย เราเข้าใจแล้ว - ตำรวจพกนามบัตรตั้งแต่เมื่อไหร่	- Thank you. Sorry. We understand. - Since when do cops have cards? [Dolores] Shh! Shh!
บอกผมอย่างสิ คุณอยากเป็นคน... ที่กลับไปติดคุกหรือโรงพยาบาลอีกหรือเปล่า	Tell me one thing. Would you like to be a guy who goes back to jail or to the hospital? Hm?
กินยาซะ แล้วถ้าคุณดีขึ้น เราก็จะลดยาลง	So take your medication, and if you do fine, we'll reduce them.
นิกกี้รอให้ผมฟิตหุ่นกับจัดแจงชีวิตตัวเองอยู่	Nikki's waiting for me to get in shape and get my life in order,
แล้วเธอจะมาอยู่กับผม	and then she's gonna be with me.
และนั่นก็ดีกว่ายาทุกตัว	And that's better than any medication.
แพท มันก็มีโอกาสอยู่ และคุณควรจะเตรียมใจไว้	Pat, there is a possibility, and I want you to be prepared for it,
ว่าเธอจะไม่กลับมา	that she may not return.
รักแท้คือการปล่อยวาง และดูว่าเธอจะกลับมาไหม	True love is about letting her go and see if she returns.
ขณะเดียวกัน ถ้าคุณได้ฟังเพลงนั้น ผมก็ไม่อยากให้คุณต้องเจ็บปวด	In the meantime, if you listen to that song, I don't want you to fall apart.
ฉะนั้น วางแผนให้ดีเถอะ คุณต้องพึ่งมัน	So get a strategy, OK? You need one.
ผมขอพูดหน่อยนะ ขอพูดหน่อย	Let me just say something, I'm gonna say something.
ได้ครับ	OK.
นี่คือสิ่งที่ผมเชื่อ สิ่งที่ผมรู้มาจากโรงพยาบาล	This is what I believe to be true. This is what I learned in the hospital.
เราต้องทำทุกอย่าง ต้องลงมือเต็มที่	You have to do everything you can, you have to work your hardest,
และถ้าเราทำ ถ้าเราคิดบวก ก็จะมีโอกาสได้รับสิ่งดีๆ	and if you do, if you stay positive, you have a shot at a silver lining.
- ไปวางแผนด้วยล่ะ - ก็ได้ครับ	- Work on a strategy, OK? - All right.
รอนนี่เพื่อนผมจัดปาร์ตี้คืนวันอาทิตย์	My friend Ronnie's having this party on Sunday night,
ดูจะเป็นงานแบบทางการมากๆ	and it's like a real hoity-toity thing,
เมียเขา เวโรนิก้าก็จุกจิกกับ...	and his wife Veronica's a real stickler for...
แม่ผมอยากให้ผมใส่ชุดแก็ป	My mom got this Gap outfit she wants me to wear,
แต่ผมอยากใส่เสื้อทีมอีเกิลส์ที่เจคให้	but I wanna wear a jersey that my brother Jake got me from the Eagles.
เสื้อของใคร	Which jersey?
ของดิชอน แจ็กสัน	DeSean Jackson.
ดิชอน แจ็กสันน่ะตัวจริง	DeSean Jackson is the man.
งั้นก็ตามนั้น	Well, that settles that.
แพท นายทำอะไรน่ะ	Pat! What are you doing?
- ฉันต้องไปแล้ว - ทำไมล่ะ	- I gotta go, man. - Why?
ฉันอยู่ที่นี่ไม่ได้ ฉันพลาด ไม่น่าใส่ชุดนี้มาเลย	I can't stay, come on. I made a mistake, I shouldn't have worn this.
เพื่อน ไม่เป็นไร ฉันชอบเสื้อนาย	Dude, you're fine. I like that jersey.
- ฉันก็อยากใส่ - รู้สึกเป็นไอ้โง่	- I wish I was wearing that jersey. - I feel like an idiot.
- นายโอเคไหม - เวโรนิก้าไม่ชอบแน่	- Are you comfortable? - Veronica's not gonna like it.
- มาเถอะน่า - แถมนายยังใส่เนกไท	- Get over here. - Plus you got a tie on.
ไม่ต้องห่วง นายเป็นแขกกิตติมศักดิ์	Don't worry about it, you're the guest of honor.
อยากใส่อะไรก็ใส่มาเถอะ	You come however you wanna come.
- จริงเหรอ - มาเถอะน่า	- Really? - Get over here.
ดิชอน แจ็กสันมาแล้ว	DeSean Jackson's in the house!
- ดาวรุ่งแห่งปีน่ะเหรอ - ใช่แล้ว	- You mean rookie of the year? - [Ronnie] Yeah.
ดิชอน แจ็กสันน่ะเหรอ ดิชอน แจ็กสัน	DeSean Jackson? DeSean Jackson?
คุณใส่เสื้อทีมมากินมื้อค่ำนี่เอง	Oh, you wore a jersey to dinner. - Isn't it awesome? - Not for dinner.
- เจ๋งไหมล่ะ - ยกเว้นตอนกินมื้อค่ำนะ	- Isn't it awesome? - Not for dinner.
- ดูสิ เขาซื้อดอกไม้มาด้วย - มีน้ำใจจังค่ะ แพท	- Look, he got us flowers. - Oh, that's sweet. That's sweet, Pat.
- น่ารักมาก - กับไวน์	- That's lovely. - And wine.
ดูนี่ซะก่อน เราเพิ่งจะปรับปรุงใหม่	Check this out. We just redid the whole thing. - Ow! - [chuckles]
- เจ๋งมาก เจ๋งมากเลย - สุดยอดใช่ไหมล่ะ	- Tremendous. Tremendous. - Isn't it great?
ใช่แล้ว ฉันว่าจะปรับปรุงใหม่อีกรอบ	Yeah, man. I'm thinking of redoing it again.
- ทำไมล่ะ - เพราะว่า...	- Why? - Because...
นายต้องหาเงินมาทำเยอะเลยนะ	You're making a lot of paper to do that.
ใช่ สบายๆ พวก ฉันบ่นไม่ได้อยู่แล้ว	Yeah, we're doing all right, man. I can't complain.
- เศรษฐกิจแย่ไม่ใช่เหรอ - ก็ใช่ แต่รู้ไหม	- Isn't the market down, though? - It is down, but you know,
เธออยากได้เพิ่ม ฉันก็ต้องหาเพิ่ม	she wants more, so I'm giving her more, man.
- พ่อฉันก็เสียเงินบำนาญ - เสียใจด้วย เพื่อน	- You know, my dad lost his pension. - I'm sorry, man.
ก็หลายคนแหละ ลุงฉันก็ด้วย	A lot of people, man. My uncle, too.
- งั้นเหรอ - ใช่ แต่นายรู้ไหม	- Really? - Yeah, but you know what?
ไม่ได้หยาม ไม่ใช่เรื่องส่วนตัว แต่ได้เวลาลุยแล้ว	No disrespect, it's not personal, but this is the time to strike.
เราฉวยโอกาสตอนที่บ้านราคาถูก	You start snapping up commercial real estate cheap,
ซ่อมแล้วขายไป นั่นแหละวิธีทำเงิน	you flip it over and that's when you make the money.
แต่แรงกดดันน่ะ...	But the pressure...
ให้ตาย มันแบบ...	...man, it's like...
- นายโอเคนะ - ไม่เลย อย่าไปบอกใครนะ	- You OK? - [whispers] I'm not OK. Don't tell anybody.
ฟังฉันนะ	Listen to me.
- ฉันรู้สึกเหมือนถูกบีบ... - ใครบีบเหรอ	- I feel like I'm getting crushed and... - Crushed by what?
จากทุกอย่าง ทั้งครอบครัว ทั้งลูก ทั้งงาน ไอ้พวกเวรที่ทำงานด้วย	Everything. The family, the baby, the job, the fucking dicks at work, and it's like, you know,
มันเหมือนฉันกำลังโดนทำแบบนี้	the fucking dicks at work, and it's like, you know, like I'm trying to do this, you know, and then I'm like...
แล้วก็แบบ...	like I'm trying to do this, you know, and then I'm like...
- ขาดอากาศ - ให้ตายสิ	- ...suffocating. - Holy shit.
เราจะมีความสุขตลอดเวลาไม่ได้	You can't be happy all the time.
- ใครบอกนายว่ามีไม่ได้ - ช่างเถอะ	- Who told you you can't be happy? - It's all right.
ก็แค่ทำให้เต็มที่ เราไม่มีทางเลือก	You just do your best, you have no choice.
- ไม่จริงเลย - เราไม่มีทางเลือก	- That's not true at all. - You just can't.
รอนนี่ๆ	- Ronnie, Ronnie, Ronnie... - [doorbell rings]
หวังว่านายจะไม่ว่าที่น้องสาวเวโรนิก้าจะมา	I hope you're OK with Veronica's sister coming over.
- นายรับได้ใช่ไหม - ใครนะ	- You OK with that? - Who?
น้องสาวเวโรนิก้า	Veronica's sister.
- ทิฟฟานี่ ทิฟฟานี่กับทอมมี่ - ทิฟฟานี่	- Tiffany. Tiffany and Tommy? - Tiffany.
แค่ทิฟฟานี่	Yeah. Just Tiffany.
แล้วทอมมี่ล่ะ	What happened to Tommy?
- เขาตายแล้ว - ตายแล้วเหรอ	- He died. - Tommy died?
- เป็นตำรวจก็ตาย - เขาเป็นอะไรตาย	- Cops die. - How'd he die?
- ขอล่ะ อย่าพูดเรื่องนี้ - เขาตายยังไง	- Please, don't bring it up. - No, how did he die?
- ฉันแค่จะบอก... - ใครตายยังไงเหรอ	- I just said... - How did who die?
ไง ทิฟฟานี่ นี่แพท แพท นี่น้องของเมียฉัน ทิฟฟานี่	Hey, Tiffany. This is Pat. Pat, my sister-in-law, Tiffany.
คุณดูสวยนะ	You look nice.
- ขอบคุณ - ผมไม่ได้จีบคุณนะ	- Thank you. - I'm not flirting with you.
ก็ไม่ได้คิดว่าคุณจีบนี่	- Oh, I didn't think you were. - I just see that you made an effort
ผมแค่เห็นว่าอ่อยผม และผมก็อยากคืนดีกับเมีย	- Oh, I didn't think you were. - I just see that you made an effort and I'm gonna be better with my wife, I'm working on that.
ผมกำลังพยายามอยู่ ผมก็อยากชมว่าเธอสวยบ้าง	and I'm gonna be better with my wife, I'm working on that. I wanna acknowledge her beauty.
ผมไม่เคยพูดแบบนั้นเลย ตอนนี้ผมทำได้แล้ว	I never used to do that. I'm gonna do that now.
เพราะเราจะได้ มีความสุขด้วยกันยิ่งกว่าเดิม นิกกี้	'Cause we're gonna be better than ever, Nikki.
แค่ซ้อมไว้น่ะ แล้วทอมมี่ตายยังไง	Just practicing. How'd Tommy die?
คุณทำงานอะไร	What about your job?
- ที่จริงฉันเพิ่งโดนไล่ออก - จริงเหรอ ทำไมล่ะ	- I just got fired, actually. - Oh, really? How?
ผมขอโทษที มันเกิดอะไรขึ้นเหรอ	I mean, I'm sorry. How'd that happen?
มันสำคัญด้วยเหรอ	Does it really matter?
ที่รักจ๊ะ เป็นไงบ้าง	Baby, how's it going?
- ดีเลย ดีมาก - ทุกคนสนุกกันไหม	- [Ronnie] Great, great. - [Veronica] Everyone having fun?
ฉันชอบดอกไม้ ที่รัก พาพวกเขาเดินดูบ้านกันดีไหม นะคะ ขอล่ะ	I love flowers. Baby, can we show them the house? Please, please...?
- ทั้งบ้านเลยเหรอ - ทั้งบ้านเลยค่ะ ใช่	- [Ronnie] The whole house? - [Veronica] The whole house, yeah, yeah.
ก็น่าสนุกนะ ต้องสนุกแน่ เราเริ่มทัวร์กันเลยดีกว่า	I think it'll be fun. It'll be fun. We're gonna go on a tour now.
- ไปเดินดูบ้านกันเถอะ - เริ่มทัวร์กันเลย	- Let's go see the house. - [Ronnie] Let's go for the tour.
ฉันคิดเรื่องนี้มานานแล้ว ฉันรักบ้านนี้มาก	[Veronica] I've been planning this forever. I love our house.
ฉันรักบ้านนี้ค่ะ ตื่นเต้นกับมันมาก	I love our house. I'm really excited about it.
มาสิ	Come on.
- ทายสิคะว่านี่อะไร - มันคือทีวี	- [Veronica] Guess what it is. - [Pat] Oh, it's a television.
- จอคอมพิวเตอร์ - ไม่ใช่	- It's a computer screen. - Nope.
- ทายต่อๆ - เตาอบแน่ๆ	- Keep going, keep going. - It's a brick oven.
- น่าจะเป็นไฟ - อุ่นกว่านั้นๆ	- It's a light. - Ooh! Warmer, warmer.
- อย่าคิดเยอะ - ลิ้นชักในห้องดับจิต	- Don't think so hard. - It's a drawer at a morgue
ที่ใช้เลื่อนศพคนตายออกมา แล้วฉีดฟอร์มาลีน	where they pull out dead bodies and shoot them with formaldehyde.
แล้วจะเก็บศพไว้ตรงไหนล่ะ	and shoot them with formaldehyde. Where would the body go, though?
ฉันอำเล่น	It's a joke.
มันคือ... เตาผิง	It's a... fireplace.
กลางผนังเลยเนี่ยนะ	In the middle of the wall?
ทุกห้องของเรามีพอร์ต ส่งไอพอดมาหน่อย	We have a port in every room. Gimme an iPod.
- ผมไม่มีไอพอด - มีคนไม่ใช้ไอพอดด้วยเหรอ	- [Pat] I don't have an iPod. - Who doesn't have an iPod?
ผมไม่มีไอพอด มือถือก็ไม่มี	Well, I don't have an iPod. I don't even have a phone.
ที่บ้านไม่ให้ผมใช้โทรศัพท์ เขาคิดว่าผมจะโทรหานิกกี้	They won't let me make any calls. They think I'm gonna call Nikki.
- ไม่ต้องกังวลนะ อย่าไปคิดถึงเธอ - ฉันจะโทรหานิกกี้	- Don't worry about it. Don't focus on her. - I would call Nikki.
ฉันจะให้ไอพอดนายเครื่องนึง	I'm actually gonna give you one of my iPods. I have an old one.
- ฉันมีเครื่องเก่าอยู่ - ส่งไอพอดคุณมา	Gimme your iPod. Give it to me. Thank you, baby, thank you.
ส่งมา ขอบคุณค่ะ ที่รัก	Gimme your iPod. Give it to me. Thank you, baby, thank you. - Look... - [Tiffany] Of all the rooms that there are iPod ports in,
ทุกห้องมีพอร์ตสำหรับไอพอด	- Look... - [Tiffany] Of all the rooms that there are iPod ports in,
ฉันปลื้มนะที่เธอพาเรามาดูในห้องน้ำ	- I'm happy you brought us into the bathroom. - [soft music playing]
ฉันเปิดเพลงให้ลูกฟังจากห้องไหนก็ได้	I can play music for the baby in any room.
เปิดเพลง "ไรด์เดอะไลท์นิ่ง" ของเมทัลลิก้าได้ไหม	Can you play Ride the Lightning by Metallica?
แพทเคยเป็นครูสอนแทน วิชาประวัติศาสตร์น่ะ ทิฟฟานี่	Pat was a history sub at the high school, Tiffany.
ถามถึงประธานาธิบดีคนไหนก็ได้ เขารู้หมด	Ask him about any president, he knows 'em all.
เกร็ดน่ารู้ รู้ไหมคำว่า "โอเค" มาจากไหน	Here's a fun fact. You know where the term "OK" comes from?
- ไม่ ฉันไม่รู้ - จากไหน	Here's a fun fact. You know where the term "OK" comes from? - [Veronica] No. No, I don't. - Where?
จากมาร์ติน แวน บูเรน ประธานาธิบดีอเมริกาคนที่แปด	Well, Martin Van Buren, the eighth president of the United States of America,
เขามาจากคินเดอร์ฮุก นิวยอร์ก	is from Kinderhook, New York.
เขาเป็นสมาชิกคลับชื่อโอลด์ คินเดอร์ฮุก	And he was part of a club, a men's club, called Old Kinderhook.
คุณต้องเส้นใหญ่พอ ถึงจะเข้าได้	And if you were cool, you were in the club,
ทุกคนจะบอกว่า "คนนี้โอเค" เพราะเขาอยู่ในโอลด์ คินเดอร์ฮุก	they'd say, "That guy's OK," 'cause he was in the Old Kinderhooks.
- จริงเหรอ น่าสนใจแฮะ - ใช่ เจ๋งเลยนะ ว่าไหม	- Really? That's interesting. - Yeah. Pretty cool, right?
รู้ไหม ทิฟฟานี่หัดเต้นรำมาหลายปี	You know, Tiffany's been doing this dance thing for years
เธอเก่งมากซะด้วย จะได้ไปแข่งที่โรงแรมเบนแฟรงคลินด้วย	and she's real good at it. She's gonna be competing at the Ben Franklin Hotel.
จริงเหรอ เมียผมก็ชอบเต้น นิกกี้ชอบมาก	Oh, really? My wife loves dance. Nikki loves dance.
ทำไมต้องขุดเรื่องฉันมาพูดด้วย	- Why do you have to talk about me like that? - I'm just bragging about you.
ฉันแค่จะอวดเธอ ฉันอวดน้องสาวไม่ได้เหรอ	- Why do you have to talk about me like that? - I'm just bragging about you. Can't I brag about my little sister?
อย่าพูดเรื่องฉันข้ามหัวกันแบบนี้	Don't talk about me in the third person.
- ไม่เอาน่า - ฉันก็นั่งอยู่นี่	- Please, gimme a break. - I'm right here.
ทำตัวดีหน่อยๆ	Just be nice. Just be nice.
แม่เจ้า สุดยอดเลยแฮะ	Wow, wow. Fascinating.
โทษที ฉันไม่ได้ตั้งใจปากร้าย	Sorry. I don't wanna be mean.
ฉันรู้ๆ	I know. I know, I know.
คุณกินยาอะไรอยู่	What meds are you on?
ผมเหรอ เปล่า	Me? None.
ผมเคยกินลิเธียมกับเซโรควิลและอบิลิฟาย	I used to be on lithium and Seroquel and Abilify,
แต่ไม่ได้กินแล้วล่ะ ไม่	but I don't take them anymore. No.
ยานั่นทำผมมึนหัวกับตัวบวม	They make me foggy and they also make me bloated.
ใช่ ฉันก็เคยกินซาแน็กซ์กับเอฟเฟกซอร์	Yeah, I was on Xanax and Effexor,
แต่ก็เห็นด้วยนะ ตอนนั้นฉันเอ๋อๆ ฉันก็เลยหยุด	but I agree, I wasn't as sharp, so I stopped.
- คุณเคยกินโคลโนปินไหม - โคลโนปิน เคยสิ	- You ever take Klonopin? - Klonopin? Yeah.
- ว่าไหมล่ะ - ให้ตายสิ	- Right? - Jesus.
- แบบว่า "วันนี้วันอะไรนะ" - ใช่เลย	- Like I said, "What? What day is it?" - Yeah.
- แล้วเทรโซโดนล่ะ - เทรโซโดนเหรอ	- How about Trazodone? - Trazodone?
ยานี่ทำเราน็อกไปเลย สลบเหมือด	It flattens you out. I mean, you are done.
มันทำเรามืดไปเลยล่ะ	It takes the light right out of your eyes.
พระเจ้า ฉันก็ว่างั้นแหละ	God, I bet it does.
- ฉันเหนื่อยแล้ว ขอตัวนะ - เดี๋ยวๆ	- I'm tired. I wanna go. - No. No, no, no, no.
เรายังกินสลัดไม่หมดเลย ยังเหลือเป็ดอยู่ด้วย	We haven't even finished the salad yet, or the duck.
ฉันทำเค้กไฟน้ำแข็งไว้ด้วยนะ	I made the fire and ice cake.
ฉันบอกว่าฉันเหนื่อยแล้ว	I said I'm tired.
แล้วคุณจะเดินไปส่งฉันไหม	Are you gonna walk me home or what?
- พูดกับผมเหรอ - ใช่ คุณแหละ จะไปส่งฉันไหม	You mean me? Yeah, you. Are you gonna walk me home?
มารยาทคุณห่วยแตก คุณน่ะมีปัญหา	You have poor social skills. You have a problem.
ฉันเนี่ยนะ	- I have a problem? - Hm-mm.
คุณพูดเรื่องไม่สมควร เยอะกว่าเรื่องที่สมควรอีก	You say more inappropriate things
- คุณทำคนอื่นกลัว - ผมพูดความจริง แต่คุณน่ะปากร้าย	than appropriate things. You scare people. I tell the truth. But you're mean.
แล้วฉันไม่ได้พูดความจริงหรือไง	What? I'm not telling the truth?
ผมควรจะขับไปส่งพวกเขาทีละคนนะ	Um, maybe I should drive them home separately?
คุณไปส่งพร้อมกันทั้งคู่ดีกว่า ตอนนี้เลย	You can drive them both home. Now.
หยุดพูดข้ามหัวฉันสักทีเถอะ	- Stop talking about me in third person. - Take Tiffany home first.
- ไปส่งทิฟฟานี่ก่อน - เธอชอบเห็นฉันมีปัญหา	- Stop talking about me in third person. - Take Tiffany home first. You love it when I have problems. You love it. You love it, Veronica.
เธอชอบมันเลยล่ะ เวโรนิก้า	You love it when I have problems. You love it. You love it, Veronica.
เธอจะได้ดูเป็นคนดี พูดมาเถอะ	Because then you can be the good one. Just say it.
เปล่านะ ฉันเปล่า	No, I don't. I don't.
- ฉันแค่อยากจะกินมื้อค่ำดีๆ สักมื้อ - พระเจ้า	- I just wanted to have a nice dinner. - [Tiffany] God.
เธอมีปัญหาอะไรนัก	What is your problem?
เปล่านี่ ฉันสบายดี ฉันเหนื่อย จะกลับแล้ว	Nothing's my problem. I'm fine. I'm tired and I wanna go.
- มาเถอะ จะไปหรือยัง - เธอจะกลับตอนนี้เลยเหรอ	- Come on, are you ready? - You really wanna go right now?
- ใช่ ฉันจะไปแล้ว สนุกมาก - เอาละ ทุกคน มีเด็กหลับอยู่นะ	Yes, I really wanna go. It's been great. OK, guys, the baby is sleeping.
โทษที ฉันไม่ได้อยากจะทำหลานตื่น บาย	Sorry. I don't wanna wake up the baby. Bye.
โทษทีนะ พวก	Sorry, man.
นี่แหละบ้านฉัน	[Tiffany] This is me.
ฟังนะ ฉันไม่เคยเดตเลยก่อนแต่งงาน	Listen, I haven't dated since before my marriage,
ก็เลยจำไม่ได้ว่าต้องทำยังไง	so I don't really remember how this works.
ทำยังไงอะไร	How what works?
ฉันเห็นสายตาที่คุณมองฉัน แพท	I saw the way you were looking at me, Pat.
คุณก็รู้สึก ฉันก็รู้สึก อย่าโกหกเลย เราไม่ใช่พวกคนโกหกเหมือนพวกเขา	You felt it, I felt it, don't lie. We're not liars like they are.
บ้านฉันอยู่ด้านหลัง	I live in the addition around back,
แยกออกมาจากบ้านพ่อแม่ฉัน	which is completely separate from my parents' house,
พวกเขาไม่มีทางมาเจอเราหรอก	so there's no chance of them walking in on us.
ฉันไม่ชอบที่คุณใส่เสื้อฟุตบอลมากินมื้อค่ำ เพราะฉันเกลียดฟุตบอล	I hate the fact that you wore a football jersey to dinner because I hate football, but you can fuck me if you turn the lights off, OK?
แต่ถ้าปิดไฟคุณก็อึ๊บฉันได้ โอเคไหม	because I hate football, but you can fuck me if you turn the lights off, OK?
คุณอายุเท่าไหร่เนี่ย	How old are you?
แก่พอจะจบชีวิตคู่ แล้วไม่ไปเข้าโรงพยาบาลบ้าละกัน	Old enough to have a marriage end and not wind up in a mental hospital.
ฟังนะ คืนนี้ผมสนุกมาก	Look, I had a really good time tonight,
ผมว่าคุณเป็นคนสวยมาก แต่ผมแต่งงานแล้ว	and I think you're really pretty, but I'm married, OK?
แต่งงานแล้วเหรอ	You're married?
ฉันก็เหมือนกัน	So am I.
ไม่ มันคนละเรื่องกัน เขาตายแล้ว	No, that's confusing. He's dead.
เดี๋ยวนะ อะไรเนี่ย คุณเป็นอะไร	- Wait, what? What's happening? - [Tiffany crying]
พระเจ้าช่วย นี่	Oh, my God. Hey...
ถ้าฉันพูดกับเธอพรุ่งนี้	♪ And if I say to you tomorrow ♪
มากับฉัน เด็กน้อย จูงมือกัน	♪ Take my hand, child, come with me ♪
ลูกโอเคไหม รอนนี่โทรมา	- Are you OK? Ronnie called. - [keys clatter]
- เสื้อลูกเลอะเครื่องสำอางเหรอ - ไม่รู้สิ แม่	- Hey, is that make-up on your shirt? - I don't know, Mom.
- เกิดอะไรขึ้นน่ะ - ผมจะได้มือถือเมื่อไหร่	- What happened over there? - When am I gonna get a phone?
อีกไม่นานหรอก มีอะไรเหรอ	- You'll get a phone in due time. What happened? - Pat!
แพท ติดลมบน ดูเราล่องลอยไป	♪ Catch the wind, see us spin, sail away ♪
หนีขึ้นไปบนฟากฟ้า	♪ Leave the day way up high in the sky ♪
แต่ลมไม่ยอมพัด เราไม่น่าไปเลย	♪ And whoa, but the wind won't blow, we really shouldn't go ♪
มันทำให้เห็นว่า เธอจะเป็นของฉัน	♪ It only goes to show that you will be mine ♪
ก็ต่อเมื่อค่อยเป็นค่อยไป	♪ By takin' our time ♪
แม่ๆ ผมหาวิดีโองานแต่งไม่เจอ แม่ ตื่นเร็ว	Mom? Mom? Mom? I can't find my wedding video. Mom, wake up.
- มีอะไร - วิดีโองานแต่งผมไปไหน	- What is it? - Where's my wedding video?
นี่ตีสามนะ แกคิดจะทำอะไร	It's after 3:00! What are you doing?
ผมมาหาในนี้ แต่เจอแค่ของพ่อกับแม่	I looked in here, but this is all your shit up here
มีแต่พวกอุปกรณ์เย็บผ้า	for your sewing and everything.
หาในห้องทำงานพ่อหรือยัง	[Dolores] Well, what about in your father's study?
ห้ามเข้าห้องทำงานพ่อนะ	- Don't go in my study. - [Pat] Dad, not now!
พ่อ อย่าเพิ่ง พ่อเก็บไว้ในนี้เหรอ	- Don't go in my study. - [Pat] Dad, not now! Would you put it in here? It makes no sense for you to put it in here.
จะเก็บไว้ในนี้ทำไมกัน	Would you put it in here? It makes no sense for you to put it in here.
แพทตี้ แกทำอะไร	- Patty, what are you doing? - He's got all his Eagles videos
พ่อมีแต่วิดีโอทีมอีเกิลส์ ไม่เห็นมีวิดีโองานแต่งผมเลย	- Patty, what are you doing? - He's got all his Eagles videos and not one video of my wedding. Is it here? I mean...?
- อยู่ในนี้เหรอ - แพทตี้	and not one video of my wedding. Is it here? I mean...? - [father] Patty! - [Dolores] It's probably in the attic.
น่าจะอยู่ที่ห้องใต้หลังคา	- [father] Patty! - [Dolores] It's probably in the attic.
นี่แกเข้าห้องทำงานพ่อเหรอ	Are you going in my study?
เหมือนพ่อกับแม่ซ่อนวิดีโองานแต่งผมเลย	It feels to me like you wanna hide my wedding video.
- เปล่า เราไม่ได้ซ่อนอะไรลูกนะ - คิดว่าผมรับไม่ได้เหรอ	It feels to me like you wanna hide my wedding video. - [rock music continues] - You think I can't handle it?
เลิกโวยวายสักที	Please stop yelling!
ผมเปล่านะ แม่ ผมแค่หงุดหงิด	I'm not yelling, Mom, I'm just frustrated
เพราะหาวิดีโองานแต่งไม่เจอ	because I should have my fucking wedding video!
แพทๆ คนอื่นๆ จะตื่นกันหมดนะ	Pat! Pat! You're gonna wake everybody up!
- ผมดูตรงนั้นแล้ว - มันก็อยู่แถวนี้แหละ	- I already looked all over there! - [Dolores] It's somewhere!
- ใจเย็น แพท - ไม่เย็นอะไรทั้งนั้นแหละ	- Calm down, Pat. - I'm not calming down!
ใครจะได้ยินก็ช่างหัวมันสิ ผมไม่เย็นหรอก ใครจะตื่นก็ตื่นไป	I don't give a fuck who hears, I'm not calming down! Anybody can wake up!
- ผมไม่อายหรอกนะ - แพท หยุด	- I'm not ashamed of it! - Pat! Stop it!
ให้คนแถวนี้ตื่นกันให้หมด ผมไม่สน	Let the whole neighborhood wake up! I don't care!
- หยุดสักที หยุด - ไม่ แม่	- [Dolores] Stop it! Stop it! - [phone ringing] - No, Mom! - What's going on?
- มีอะไรกัน - ลงมานี่เดี๋ยวนี้เลย	- No, Mom! - What's going on? - [Dolores] Come right down! - What?
- อะไรกัน - หยุดนะ	- [Dolores] Stop it! - Hey!
- นี่ - มันเป็นวิดีโองานแต่งผมนะ	- [Dolores] Stop it! - Hey! It's my wedding! It's my wedding video!
หยุดสักที หยุด	- [Dolores] Stop it! Stop it! Stop it! - [phone ringing]
นี่ห้ามดูวิดีโอกันแล้วเหรอ ไม่นะ มีเพลงดังอยู่ในหัวผมด้วย	I can't watch a video?! No! I can hear this fucking song in my head!
หยุดนะ	[Dolores] Stop!
- แม่ๆ - แกทำบ้าอะไรเนี่ย	- [gasps] - Mom! What the fuck you doing?! You fucked your mother up!
- แกทำแม่แกเจ็บ - ไม่ๆ	What the fuck you doing?! You fucked your mother up! - [Pat] No, no! - Stop it!
หยุดนะ	- [Pat] No, no! - Stop it!
- ออกไปห่างๆ นะ พ่อ - อย่าชกเขา	- Get off me, Dad! - [object shattering] - Stop hitting him! - I'm not doing anything!
- ผมไม่ได้ทำอะไรเลย - แพทริซิโอ อย่าชกเขานะ	- Stop hitting him! - I'm not doing anything! Patrizio, stop hitting him! Patrizio, don't hit him!
แพทริซิโอ อย่าชกเขา	Patrizio, stop hitting him! Patrizio, don't hit him!
- ผมไม่ได้ชกเขา เขาสิชกผมอยู่ - ปล่อยเขานะ	- I'm not hitting him! He's hitting me! - [Dolores] Let him go!
ผมขอโทษๆ	- I'm sorry! I'm sorry! I'm sorry! - [doorbell rings]
นี่ตำรวจ เปิดประตูด้วยครับ เปิดหน่อย	[Officer Keogh] Police! Open the door, please. Open up.
คุณโซลาทาโน่ ผมได้รับแจ้งเยอะเลย คนละแวกนี้กำลังขวัญเสีย	Mr. Solatano, I got a lot of calls. People in the neighborhood are scared.
ขอเข้าไปนะ	- I gotta come in. - [police radio chatter]
ทำอะไรกันอยู่ครับ	How are we doing in here, huh?
เราได้รับแจ้งเยอะมากจากละแวกนี้ มีคนแจ้งเข้ามาเยอะมาก	We've heard a lot of reports from your neighbors, all right?
นิกกี้กำลังถูกบงการชีวิตนะ คุณต้องไปคุยกับเธอ	Nikki is being manipulated and controlled. You have to talk to her.
- นั่งลง - คุณตำรวจ...	- Hey, sit down. - Officer...
แกต้องเลิกความคิดบ้าๆ นี่ซะ	You gotta stop with these crazy theories.
- เขาเป็นตำรวจ แกคิดจะทำอะไร - ปัญหาการใช้ยาน่ะ แต่เขาไม่เป็นไร	He's a cop. What are you doing? It's a medication problem, but he's fine.
ไม่เป็นไรเหรอ อยากส่งเขากลับบัลติมอร์ไหม	He's fine now? You wanna send him back to Baltimore?
เรารู้เรื่องอาละวาดที่สำนักงานจิตแพทย์แล้ว	We know all about the explosion at the psychiatrist's office.
อาละวาดอะไร ไม่ คลิฟฟ์โกหก ไม่จริงเลย	What explosion? No. Cliff is lying, that's not true.
เขาไม่ควรจะพูดเรื่องนั้น	- He's not allowed to talk about that. - [doorbell rings]
- พระเจ้า ใครอีกล่ะ - เฝ้าเขาไว้	- Jesus Christ, who's that? - Keep an eye on him.
ออกอาการไบโพลาร์อีกแล้วเหรอครับ	Is this a bipolar episode?
ไสหัวไป ไอ้โง่เอ๊ย	Get out of here, you little fucking idiot!
- ออกไปซะ - ช่วยด้วย	- Get outta here! - Help me!
- อย่าบอกนิกกี้เรื่องนี้นะ คุณตำรวจ - ผมต้องรายงานเรื่องนี้	You can't tell Nikki about this, Officer. Look, I gotta make out a report.
- ไม่ๆ - นั่งก่อน	- No, no! No! - Sit down.
หมอนี่ไล่ตามผมมา ช่วยด้วย	- This guy's chasing me! Help me! - [ringing doorbell]
- นั่งก่อน - โทษที ผมเขียนรายงานคุณก็ได้นะ	- Sit down! - Sorry, I could write you a letter.
ขอเวลาห้านาที เดี๋ยวบอกให้ว่าผมดีขึ้นแค่ไหนแล้ว	Just let me have five minutes, explain how much better I'm doing.
ห้ามเข้าใกล้ 500 ฟุต ฟังผมสิ	Five hundred feet. Listen to me!
ฉันจะเอาไอ้กล้องเวรนั่นมา	I'll take that fucking camera
แล้วฟาดหัวแกซะ	and I'm gonna break it over your fucking head.
จากนั้นฉันจะกลับมาสัมภาษณ์แกว่ารู้สึกยังไง	Then I'm gonna come back and interview you about what it's like
ที่ถูกกล้องฟาดกบาลแยก	to get that fucking camera broken over your head!
ขำบ้าอะไรของแก	What are you laughing about?
- ผมขอโทษด้วยนะ โทษที - ขอโทษนะคะ	- I'm sorry. - I'm sorry.
เลิกทำเสียงดังสักที	- [man] Stop all that fucking noise! - [neighbor whistling]
กลับไปนอนเถอะ ปาร์ตี้จบแล้ว จบเรื่องแล้ว	Go back to sleep. The party's over. Show's over.
นี่ไม่ใช่ตัวตนผมเลย อย่าบอกเธอเลยนะ	This is not a reflection of where I'm at. Please, you can't tell her any of this.
- อย่าเอาเรื่องนี้ไปบอกนิกกี้ - คุณต้องเงียบปากซะ	- You can't tell Nikki about this. - You need to pipe down.
- โอเคกันไหม - ใครมาเหรอ	- Everything all right? - [Dolores] Who was at the door?
- นั่นใครเหรอ พ่อ - ไอ้เด็กที่ถือกล้องมาน่ะ	- Who was that, Dad? - [Patrizio] It was that kid with the camera.
โชคดี ผมต้องไปเขียนรายงานแล้ว	- [police radio chatter] - Good luck. I gotta write this up.
ไม่เอาน่า อย่าเขียนเลย ผมไม่อยากให้เธอรู้เรื่องนี้	[Pat] Don't write it up. I don't want her to see this.
ไม่เป็นไร ทุกอย่างเรียบร้อย เราสบายดี	[Patrizio] It's OK, everything is OK. We're fine.
ขอบคุณ เราซึ้งใจมาก ขอบคุณ	Thank you, we appreciate it. Thank you.
หายใจไปด้วยกัน เจ้ากระบือของฉัน	♪ Breathe on me, my buffalo ♪
ดวงตาเธอร้อนผ่าวเพราะคำเตือน	♪ Your eye warms to a warning ♪
เรื่องการตายที่ไร้คำเอื้อนเอ่ย	♪ Of a death without words ♪
ฉันอยู่ที่นี่ ปลดปล่อยอยู่อย่างนี้	♪ I am here like this, wallowing ♪
ความภาคภูมิในใจมันทำให้ฉันเจ็บปวด	♪ Comes a pride inside, it pains me ♪
ด้วยความขมขื่นที่ฉันเกลียดชัง	♪ With a bitterness I loathe ♪
เพื่อเป็นของขวัญในวันพรุ่งนี้ ในวันแสงอาทิตย์มรกต	♪ For the future tributes at warm sunny green ♪
- ไง - ไง	- Hey! - Whoa! Hey!
อะไรวะเนี่ย	What the hell?
- หน้าไปโดนอะไรมา - ยกเวทแล้วหล่นใส่หน้า	- What happened to your face? - Weight lifting accident.
ฟังดูเหมือนโกหก	That sounds like bullshit.
ทำไมถึงวิ่งผ่านบ้านฉันล่ะ	Why'd you run by my house?
เรื่องที่เราคุยเมื่อคืนทำคุณหงุดหงิดเหรอ	Did our little conversation get you upset last night?
นี่ทางที่ผมวิ่งอยู่แล้ว คุณไปซะเถอะ	Hey, this is my route, OK? Just back off.
นี่แถวบ้านฉันนะ ก็คุณวิ่งผ่านหน้าบ้านฉัน	This is my neighborhood. You just ran by my house.
- ผมชอบวิ่งคนเดียว - ฉันด้วย	- I like to run by myself, OK? - Me too.
นี่ ผมอยากวิ่งคนเดียว คุณหยุดได้ไหม	Hey, I like to run alone! Will you stop?
- โอเคไหม จะวิ่งทางนี้ - อะไร ฉันก็ด้วย	- OK? I'm running here! - What?! Me too!
งั้นคุณก็ไปวิ่งที่อื่นสิ	Well then, why don't you run somewhere else? There's fucking tons of roads to run in!
มีถนนตั้งเยอะแยะ คุณคิดจะทำอะไรกันแน่	Well then, why don't you run somewhere else? There's fucking tons of roads to run in! - What are you trying to do? - I like this road. This is my neighborhood.
ฉันชอบถนนเส้นนี้ นี่ละแวกบ้านฉันนะ	- What are you trying to do? - I like this road. This is my neighborhood.
ไม่เอาน่า ขอล่ะ	Oh, come on, please!
ใจเย็นน่า ไอ้เพี้ยน	Calm down, crazy.
ทำไมคุณ...	Why are you...?
อะไรกันวะ	What the fuck?
ให้ตายสิ	Damn it!
- นี่ - อะไรวะเนี่ย	- Hey! - What the fuck?!
- ผมแต่งงานแล้ว - ฉันก็ด้วย	- I'm married! - So am I!
คุณคิดจะทำบ้าอะไรเนี่ย ผัวคุณตายแล้วนะ	What the fuck are you doing? Your husband's dead!
- แล้วเมียคุณไปไหนซะล่ะ - คุณมันเพี้ยน	- Where is your wife? - You're crazy!
ไม่ใช่ฉันนะที่เพิ่งออกจาก โรงพยาบาลในบัลติมอร์	I'm not the one that just got out of that hospital in Baltimore.
ผมก็ไม่ใช่คนสำส่อนนะ	I'm not the big slut!
ผมขอโทษๆ	I'm sorry. I'm sorry. I'm sorry.
ฉันเคยสำส่อน แต่ตอนนี้ไม่แล้ว	I was a big slut, but I'm not anymore.
ส่วนหนึ่งในตัวฉัน จะยังคงเละเทะและโสมมเสมอ	There's always gonna be a part of me that's sloppy and dirty,
แต่ฉันก็พอใจกับมัน พอๆ กับส่วนอื่น	but I like that, with all the other parts of myself.
คุณพูดแบบนั้นกับตัวเองได้ไหมล่ะ ไอ้ทึ่มเอ๊ย คุณให้อภัยได้ไหมล่ะ	Can you say the same about yourself, fucker? Can you forgive?
ทำเป็นหรือเปล่า	Are you any good at that?
ดูเหมือนเมื่อคืนคุณจะเจอปัญหานะ	You seemed to have trouble last night.
ผมขอแก้ต่างเรื่องเมื่อคืนหน่อยนะ	Let me just set the record straight about last night.
ที่ทำแม่เจ็บน่ะเป็นความผิดพลาด และผมก็เกลียดตัวเองที่ทำแบบนั้น	Hurting my mother was a mistake and I hate myself for it,
ผมเกลียดโรคนี้ และผมอยากคุมมันให้ได้	and I hate my illness and I want to control it.
ในทางตรงกันข้าม พ่อผมไม่มีปัญหา	My father, on the other hand, had no trouble
ในการฟาดผมซะยับ แต่ผมไม่ได้สวนไปนะ	slapping the shit out of me last night, which I did not return,
เพราะเขาอาจตายได้ แต่ผมเปล่า เขาอายุ 65 แล้ว	because I could've killed him and I didn't. He's 65 years old.
คุณคิดว่าผมอัดเขาไม่ได้เหรอ	You don't think I could've beat the shit out of him?
เขาเป็นห่วงแม่คุณ แล้วคุณก็ยังทำร้ายพ่อด้วย	He was scared for your mother and you hurt him as well.
ครับ เมื่อคืนมันเละเทะ	Yes, last night was a mess. OK?
ผมว่าเขาคงทำเต็มที่แล้ว	And I think he probably just tried to do his best.
แพท คุณต้องกินยานะ ผมบอกคุณแล้ว	Pat, you have to have a strategy. I told you earlier.
คุณต้องรับรู้ถึงความรู้สึกพวกนี้ให้ได้	You need to recognize these feelings coming to you,
ไม่งั้นคุณต้องกลับไปบัลติมอร์	otherwise you will be sent back to Baltimore.
เมื่อคุณเกิดความรู้สึกพวกนี้ คุณต้องไปอยู่ในที่เงียบๆ	So when you get these feelings, you need to get to a quieter place,
สงบสติอารมณ์ด้วยทุกวิธีที่ทำได้	make peace with yourself, however you can.
ครับ แต่พูดน่ะมันง่าย	Yeah, but that's easier said than done.
คุณต้องทำ คุณไม่มีทางเลือก ทำให้ดีขึ้น	You have to do it. You have no choice. Excelsior.
ครับ ทำให้ดีขึ้น	Yeah, excelsior.
ฟังนะ ผมมีจดหมายฝากให้คุณเอาไปให้นิกกี้	Listen, I have a letter I want you to give Nikki, OK?
- ไม่ - ทำไมล่ะ	- No. - Why?
ก็มีคำสั่งห้ามเข้าใกล้	Because you have a restraining order.
คุณช่วยอะไรได้ไหมเนี่ย	What good are you, man?
ทำไมเมื่อคืนคุณถึงอยากจะรีบดู	Why did you have this overwhelming urgency
วิดีโองานแต่งของคุณนักล่ะ ไม่รู้สิ คงเพราะผมแต่งงานแล้ว	- to see your wedding video last night? - Oh, I don't know.
แต่ไม่ได้เจอเมียมาแปดเดือนครึ่งมั้ง	Because I'm married and I haven't seen my wife in eight and a half months.
คงเพราะนิกกี้ไม่ได้อยู่ด้วย และทิฟฟานี่ก็เป็นผู้หญิงน่ารัก	Maybe you think that Nikki's not around and Tiffany's an attractive girl,
และถ้าคุณหลงเสน่ห์ทิฟฟานี่	and if you get drawn towards Tiffany,
คุณจะเสียโอกาสที่จะได้นิกกี้กลับมา	you will spoil your chances of getting Nikki back to you?
เดาเก่งนี่ หมอโจนส์	Not bad, Dr. Jones.
แต่ผมคงไม่ทิ้งนิกกี้หรอก เพราะทิฟฟานี่น่ะสำส่อน	But I don't think I'm gonna blow it with Nikki because Tiffany's a slut.
ทำไมเธอถึงสำส่อนล่ะ หลังจากกินมื้อค่ำที่บ้านรอนนี่	- Why is she a slut? - After the dinner at Ronnie's,
เธอบอกว่า เครื่องหมายคำพูด "เราไปกันที่บ้านด้านหลัง	she said, quote, "We can go to the back house
แล้วคุณก็อึ๊บฉันได้เลย ถ้าปิดไฟ"	and you can fuck me as long as we turn the lights out."
ปิดเครื่องหมายคำพูด แถมเธอยังใส่แหวนแต่งงานอยู่เลย	Unquote. And she still wears her wedding ring.
เธอก็เลยเป็นยัยสำส่อน ที่ยังซื่อสัตย์กับผัวที่ตายแล้วอยู่	So she's a loyal, married-to-a-dead-guy slut.
เธออาจแค่อยากมีเพื่อน และคิดว่าถ้ายอมมีเซ็กซ์กับคุณ	Maybe she just needs a friend and she thought if she offers you sex,
อาจจะเป็นเพื่อนกับคุณได้ง่ายขึ้น	it will be easier for you to become friends with her.
เธอบอกว่าตัวเองไม่ได้สำส่อนแล้ว	She said she's not a whore anymore.
แต่เธอพอใจด้านนั้นของเธอ พอๆ กับด้านอื่นๆ	But she likes that part of herself along with all the other parts of herself,
และถามผมว่าพูดแบบนั้นกับตัวเองได้ไหม	and can I say the same?
แล้วพูดได้ไหม	Can you?
นี่คุณถามผมว่า...	Is that? You're asking me... you're really asking me that question?
- นี่คุณถามผมแบบนี้จริงๆ เหรอ - ใช่	Is that? You're asking me... you're really asking me that question? Yes.
ทั้งที่ผมเป็นโรคเวรน่าเศร้าเนี่ยนะ คุณบ้าหรือเปล่า	All my crazy sad shit? What, are you fucking nuts?
แพท เรื่องดีๆ น่ะรอคุณอยู่ ผมแค่ย้ำคำพูดของคุณให้ฟัง	Pat, the silver lining thing is yours. I'm just giving back your words to you.
ไอ้ "โรคเวรน่าเศร้า" ที่คุณว่าน่ะ	This "crazy sad shit," as you call it,
ทำให้คุณมีความสุขขึ้น ใจเย็นขึ้น ด้วยแนวคิดที่งดงาม	made you a happier, calmer person with a beautiful positive philosophy
ได้ออกไปข้างนอก ออกกำลังกาย ได้อ่านหนังสือ	of going outdoors, working out, and reading books.
ไม่ ไม่อ่านหนังสือ	No. No, not the books.
คุณว่านิกกี้เป็นเพื่อนรอนนี่ เวโรนิก้ากับทิฟฟานี่	You said Nikki is friends with Ronnie, Veronica and Tiffany.
งั้นถ้าคุณเป็นเพื่อนกับทิฟฟานี่	So if you become friends with Tiffany,
นิกกี้จะรู้สึกว่าคุณใจดี ใจกว้างและมีน้ำใจ	Nikki will think that you're a kind, generous, large-hearted person,
คนที่ช่วยเหลือผู้อื่น เป็นคนที่ดี	who helps people in need, who is basically thriving.
ถ้าคุณช่วยทิฟฟานี่ มันจะดีสำหรับคุณ	So, if you help Tiffany, it will be good for you.
หลอกหรือเลี้ยง	- [girl] Trick or treat! - [neighbors chattering]
หลอกหรือเลี้ยง	[boy] Trick or treat!
ไง	- Hey! - Oh!
- รู้ได้ไงว่าผมวิ่งอยู่ - ฉันอยากเคลียร์อะไรหน่อย	- How do you know when I run? - I wanted to clarify something.
ฉันแค่อยากให้เราเป็นเพื่อนกัน	I just want us to be friends.
ได้ยินที่ฉันพูดไหม	Did you hear what I said?
ทำไมชอบใจร้ายกับฉันจัง	Why are you giving me such a hard time?
เปล่า ผมไม่ได้ใจร้ายกับคุณ	No, I'm not giving you a hard time.
ฉันทำตัวไม่ถูก เวลาคุณทำตัวงี่เง่าแบบนี้	[Tiffany] I don't know how to act with you when you do this shit.
คุณอยากกินมื้อค่ำที่ร้านนี้ไหม	You wanna have dinner at this diner?
มารับฉันตอนทุ่มครึ่งนะ	Pick me up at 7:30.
- หลอกหรือเลี้ยง - รอเดี๋ยว	- [kids] Trick or treat! - [boy] Wait up!
สุขสันต์วันฮาโลวีน	Happy Halloween.
ไง	Hi.
- โต๊ะนี้ค่ะ - ขอบคุณค่ะ	- [woman] Here you go. - [Tiffany] Thank you.
- ผมขอเรซินแบรนหนึ่งที่ - ดีค่ะ	- I'm gonna get a bowl of your Raisin Bran. - Great.
ชาค่ะ	Tea.
สักครู่นะคะ	Be right up.
- คุณดูดีนะ - ขอบคุณ	You look nice. Thanks.
เรซินแบรนค่ะ	Raisin Bran.
นี่นมค่ะ	Here's some milk for you.
ขอบคุณค่ะ	- Thank you. - Mm-hmm.
อยากกินด้วยกันไหม	Do you want to share this?
ทำไมคุณสั่งเรซินแบรนล่ะ	Why did you order Raisin Bran?
แล้วทำไมคุณสั่งแค่ชา	Why did you order tea?
ก็คุณสั่งเรซินแบรน	Because you ordered Raisin Bran.
ผมสั่งเรซินแบรน เพราะไม่อยากให้เข้าใจผิด	I ordered Raisin Bran because I didn't want there to be
ว่ามันเป็นการเดต	any mistaking it for a date.
สั่งแค่เรซินแบรนก็เดตได้นะ	It can still be a date if you order Raisin Bran.
นั่นไม่ใช่เดต	It's not a date.
แล้วงานคุณเป็นไงบ้าง เรื่องเต้นน่ะ	So how's your thing going? Dancing thing?
ก็ดี แล้วคำสั่งห้ามเข้าใกล้ของคุณล่ะ	It's good. How's your restraining order?
ผมไม่นับว่าคำสั่งห้ามเข้าใกล้ เป็นงานของผมนะ แต่...	I wouldn't actually call the restraining order "my thing," but... getting back with Nikki is, and I think I'm doing pretty well.
เรื่องขอคืนดีนิกกี้น่ะใช่ และผมว่ากำลังไปได้สวย	but... getting back with Nikki is, and I think I'm doing pretty well.
ยกเว้นตอนเกิดเรื่องที่ออฟฟิศหมอ	Except for a minor incident at the doctor's office.
และก็เรื่องตอนเวทตกใส่หน้าด้วย	And the so-called incident with the weights.
ใช่ เรื่องนั้นมันเกิดกับพ่อแม่ผม	Yeah. That was the thing with my parents.
ผมอยากเขียนอธิบายให้นิกกี้อ่านในจดหมาย	I wish I could just explain it all in a letter to Nikki,
เพราะมันเป็นแค่เรื่องเล็กๆ ผมอธิบายได้	because it was minor and I could just explain it,
บอกให้เธอรู้ว่าผมไม่ได้คุมตัวเองไม่อยู่	and let her know that I'm actually not out of control...
และบอกว่าผมทำได้ดีจริงๆ	...and that I'm actually doing really well.
ฉันเอาจดหมายไปให้นิกกี้ได้นะ	I can get a letter to Nikki.
บางครั้งก็เห็นเธอมาหาพี่ฉัน	I see her sometimes with my sister.
จะดีมากถ้าคุณส่งจดหมายให้นิกกี้ได้	It would be so amazing if you could get a letter to Nikki from me.
ฉันต้องไม่ให้เวโรนิก้ารู้	I'd have to hide it from Veronica.
เธอไม่ชอบการทำผิดกฎหมาย และไอ้จดหมายนี่ก็ผิดกฎหมายแน่นอน	She's not into breaking the law, which this letter would definitely be doing.
แต่คุณยอมทำให้ใช่ไหม	But you would do it?
ฉันต้องระวังเลยล่ะ	I'd have to be careful.
ตอนนี้ฉันไม่ค่อยถูกกับที่บ้าน คุณน่าจะรู้ไว้ว่าทำไมฉันตกงาน	I'm already on thin ice with my family. You should hear how I lost my job.
แล้วทำไมคุณถึงตกงาน	How did you lose your job?
ก็...	By...
ฉันอึ๊บกับทุกคนในที่ทำงาน	...having sex with everybody in the office.
ทุกคนเลยเหรอ	Everybody?
ฉันเศร้ามากหลังจากทอมมี่ตาย ก็ได้ไปหลายคนอยู่นะ	I was very depressed after Tommy died. It was a lot of people.
- ไม่ต้องพูดเรื่องนี้ก็ได้ - ขอบคุณ	- We don't have to talk about it. - Thanks.
- แล้วโดนไปกี่คน - สิบเอ็ดคน	- How many were there? - Eleven.
- โอ้โฮ - ฉันรู้น่า	- Wow. - I know.
- ผมจะไม่พูดถึงอีก - โอเค	- I'm not gonna talk about it anymore. - OK.
ผมขอถามคุณข้อนึงนะ	Can I ask you one more question?
มีผู้หญิงบ้างไหม	Were there any women?
- มี - จริงเหรอ	Yes. Really?
ใช่	Yes.
รู้สึกยังไง	What was that like?
- เร่าร้อนดี - ให้ตายสิ	- Hot. - Jesus Christ.
เป็นครูที่แก่กว่า เซ็กซี่ๆ ที่อยากจะยั่วคุณ...	Was it like older women, a sexy teacher, who wants to seduce you...
ให้ไปนั่งตักเธอแล้วทำอย่างว่าน่ะเหรอ ใช่	Made me sit on her lap and do things? Yeah.
อะไรนะ คุณนั่งตักเธอเหรอ	- What? You sat on her lap? - Mm-hmm.
เธอสั่งอะไรคุณไหม	- She told you what to do? - Mm-hmm.
พระเจ้าช่วย	Oh, my God.
นิกกี้ไม่ชอบให้ผมคุยเรื่องแบบนี้ มันเหมือนผมเป็นโรคจิต	Nikki hated when I talked like this. It made me feel like such a perv.
- เราควรเปลี่ยนเรื่องคุย - ฉันไม่ถือนะ	- Maybe we should change the subject. - I don't mind it.
ไม่ถือจริงเหรอ	You don't, do you?
จริง	No.
แต่จากนั้นผู้คนก็ทะเลาะกัน ทั้งในลานจอดรถที่ทำงาน	But then people were getting in fights in the parking lot at work, and in the bathroom,
ทั้งในห้องน้ำ	in the parking lot at work, and in the bathroom,
แล้วหัวหน้าก็เรียกฉันไปที่ห้อง พยายามโทษฉัน	and the boss called me in to his office, and tried to pin it all on me.
ฉันเลยต่อว่าเขาที่มาล่วงเกินฉัน	So I accused him of harassment,
แล้วเขาก็ไล่ฉันออก ส่งฉันกลับบ้านและให้ไปกินยา	and then they fired me, sent me home and put me on some meds.
ผมเข้าใจนะ	I get it.
เพลงที่เปิดตอนที่เมียผม...	The song that was playing when my wife...
อาบน้ำอยู่กับครูสอนประวัติศาสตร์	...was in the shower with the history teacher...
- ฉันรู้แล้วล่ะ - เป็นเพลงงานแต่งผม	- I heard about that. - ...it was my wedding song and...
พอผมได้ยิน มันทำผมแทบบ้า	- I heard about that. - ...it was my wedding song and... ...when I hear it, I go kinda crazy.
บางครั้งก็ได้ยินในหัวทั้งที่ไม่มีใครเปิด	Sometimes I hear it when it's not even playing.
- โอ้โฮ - ใช่	- Wow. - Yeah.
เขาเลยให้ผมกินยา ซึ่งผมละอายมาก	So they put me on medication, which I feel ashamed of.
ใช่	Yeah.
- ผมรู้ดี - คุณรู้	- So I know. - You do.
ผมแค่ต้องวางแผนให้ดี	I just gotta get a strategy, you know?
ฉันก็ด้วย	Me too.
- เรากลับมาคุยเรื่องจดหมายเถอะ - ใช่ คุยเรื่องจดหมายเถอะ	We'd better get back to the letter. Yeah, let's get back to the letter.
ถ้าคุณบอกนิกกี้ตอนเวโรนิก้าเข้าห้องน้ำล่ะ	What if you told Nikki when Veronica was in the bathroom?
ใช่ อาจเป็นไปได้	Yes. Yes, that could work.
ฉันชอบนะ	- I love that. - Oh, my God, I'm gonna go home and write the letter right now.
พระเจ้า ผมต้องกลับไปเขียนจดหมายได้แล้ว	- I love that. - Oh, my God, I'm gonna go home and write the letter right now. Can I at least finish my tea?
ขอฉันดื่มชาก่อนได้ไหม	Can I at least finish my tea?
- เดี๋ยว อะไรนะ - ชาน่ะ ขอดื่มก่อน	- Wait, what? - My tea. Can I finish it?
เดี๋ยวก่อนนะ	Wait a minute.
เวโรนิก้าบอกนิกกี้เรื่องมื้อค่ำหรือเปล่า เธอทำแบบนั้นทำไม	Did Veronica tell Nikki about our dinner? Why would she do that? - Was it a test? - I kinda got that feeling, yeah.
- ทดสอบกันเหรอ - ฉันก็รู้สึกแบบนั้นนะ	- Was it a test? - I kinda got that feeling, yeah.
ให้ตายสิ ว่าแล้ว มันเป็นการทดสอบ	Goddamn it, I knew it. It was a test.
- ผมเป็นไง ผมว่าผมทำได้ดีนะ - ใช่ เธอก็ว่าคุณใจเย็น โดยพื้นฐานนะ	How did I do? I think I did pretty well. Yeah, she said you were cool, basically.
"โดยพื้นฐาน" เหรอ แปลว่าบางส่วนผมก็ไม่เย็นน่ะสิ	"Basically"? Was I some percentage not cool?
เปล่า เธอว่าคุณเย็น แต่คุณก็รู้...	No, she said you were cool, but you know...
ไม่ ผมไม่รู้	No, I don't know.
ก็แบบว่าคุณเป็นยังไง ไม่เป็นไรน่า ใจเย็น	Sort of how you are. It's fine, relax.
คุณหมายความว่าไง ผมเป็นยังไง หมายถึงอะไร	What do you mean? How am I? What does that mean?
เหมือนกับฉัน	Sort of like me.
เหมือนกับคุณเหรอ	Sort of like you?
หวังว่าเธอจะไม่ได้บอกนิกกี้เรื่องนั้นนะ	I hope to God she didn't tell Nikki that.
- ทำไมล่ะ - ก็เพราะ...	- Why? - Because...
มันไม่ถูกที่มาจับคู่คุณกับผม	...it's just not right, lumping you and I together.
เรื่องนี้มันผิด นิกกี้ต้องไม่ชอบแน่	I mean, it's just wrong. And Nikki wouldn't like that.
ยิ่งหลังจากเรื่องที่คุณเล่าให้ผมฟังด้วย	Especially after all the shit you just told me.
คุณคิดว่าฉันเพี้ยนกว่าคุณสินะ	You think that I'm crazier than you.
ก็นะ แบบว่า...	Well, because...
ก็เราไม่เหมือนกัน คือแบบ...	Well, we're different, I mean...
พระเจ้า	Oh, my God.
คุณจะทำฉันบ้าตาย	You're killing me.
รู้อะไรไหม ลืมเรื่องที่ฉันจะช่วยเถอะ	You know what? Forget I offered to help you.
ลืมความคิดแบบนั้นไปได้เลย เพราะนั่นมันบ้ามาก	Forget the entire fucking idea. 'Cause that must have been fucking crazy
เพราะว่าฉันมันบ้ากว่าคุณไงล่ะ	because I am so much crazier than you.
เบาเสียงหน่อย	Keep your voice down.
ฉันมันก็แค่ยัยสำส่อนผัวตาย	I am just the crazy slut with a dead husband! - [laughs maniacally] Forget it! - [Pat] Shut the fuck up.
- ลืมมันไปซะ - หุบปากทีเถอะ	- [laughs maniacally] Forget it! - [Pat] Shut the fuck up.
ไปตายซะ	- Fuck you! - [patrons gasp]
- คุณสิหุบปาก - ทิฟฟานี่ๆ นี่	- You shut the fuck up! - Tiffany! Hey, Tiffany!
ตามเธอไปสิ พวก	[man] Go get her, man!
ช้าก่อน พ่อหนุ่มเรซินแบรน	Slow down, Raisin Bran.
นี่ๆ ไม่เอาน่า	Hey! Hey, come on.
ฟังนะ ผมไม่ได้คิดว่าคุณบ้า	Look, I don't think you're crazy, all right?
คุณคิด คุณบอกนักบำบัดของคุณ	Yes, you do. You told your therapist
ว่าอาการป่วยทางจิตคุณอยู่เหนือกว่าฉัน	that you were in a superior mental illness category, didn't you?
- นี่ ใจเย็นสิ - อย่ามายุ่งกับฉัน	- Hey, calm down! - Just leave me alone!
ขอผมอธิบายได้ไหม	Can I just explain myself, please?
ผมไม่อยากให้นิกกี้คิดว่าผมมีเอี่ยว	I didn't want Nikki to think that I was associated with that kind
กับพฤติกรรมทางเพศแบบนั้น เพราะผมไม่เคยทำแบบนั้นเลย	of sexual behavior because I've never done anything like that, OK?
คุณอาจไม่เคยสัมผัสเรื่องเลวๆ ที่ฉันทำ	You may not have experienced the shit that I did,
แต่คุณก็ชอบฟังเรื่องพวกนี้นี่	but you loved hearing about it, didn't you?
คุณกลัวการมีชีวิต กลัวการใช้ชีวิต	You are afraid to be alive. You are afraid to live.
คุณมันเสแสร้ง ไม่รู้จักออกนอกกรอบ ปลิ้นปล้อน	You're a hypocrite. You're a conformist. You're a liar.
ฉันเปิดใจกับคุณ แต่คุณตัดสินฉัน คุณมันสารเลว	I opened up to you and you judged me. You are an asshole.
- คุณมันสารเลว - ใจเย็นๆ สิ	- You are an asshole! - Hey, calm down.
ปล่อยฉัน ปล่อย นี่คุณลวนลามฉันอยู่นะ	Get off of me! Get off! You're harassing me!
- เขาลวนลามฉัน - นี่ หุบปากซะ	- He's harassing me! - Hey, hey... Shut up!
- ถอยไป - พวก ใจเย็น สงบอารมณ์	- Get off! - Man, take it easy. Dude, relax.
- เขาลวนลามฉัน - พวก ออกไปห่างๆ	- He is harassing me! - Bro, get off me, dude.
- เขาลวนลามฉัน - หยุดทีเถอะ	- He's harassing me! - Hey, stop, stop.
- ถอยไป - ฉันจะเล่นแกให้ยับ	- Just back off, all right? - I'll fuck you up!
- กลับบ้านไป - นี่ ปล่อยฉันนะ	- Go home! - Hey, get off of me!
- หุบปากซะ พอได้แล้ว - หุบปากน่า	- Shut up, shut up. Stop it. - Shut up!
ที่รักของฉัน	♪ My cherie amour ♪
ดูดีดั่งวันฤดูร้อน	- ♪ Lovely as a summer day ♪ - [siren blares]
ที่รักของฉัน คุณทำอะไรเนี่ย	- ♪ My cherie amour... ♪ - What are you doing?
ไม่เอาน่า ทำอะไรเนี่ย คุณจะทำอะไรเด็กพวกนี้	Come on. What are you doing? What are you doing to these kids?
จะมาเกรียนใส่เด็กพวกนี้ตอนฮาโลวีนเหรอ	Are you gonna be a punk on Halloween with these kids?
อยากกลับไปบัลติมอร์หรือไง จะเอาแบบนั้นใช่ไหม	You wanna go back to Baltimore? Is that what you wanna do?
มาเถอะ โซลาทาโน่ เด็กพวกนี้ทำอะไรคุณหรือไง	Come on, Solatano. What did these kids do to you?
คุณหาเรื่องจะโดนส่งกลับบัลติมอร์นะ รู้ไหมเนี่ย	You're begging to go back to Baltimore, you know that, right?
เป็นอะไรไป คุณป่วยอยู่นะ	What's the matter with you, huh? You're sick.
เป็นเพราะพวกเด็กๆ ค่ะ จริงๆ นะ เขาไม่ได้ทำอะไรเลย	It's the kids. It's the kids. Honestly, he didn't do anything.
พวกเด็กๆ ก่อเรื่อง พวกเขาเริ่มก่อน เขาไม่ได้ทำอะไรเลย	It was all the kids. They started it. He didn't do anything.
มาเถอะ มองฉันนี่ๆ คุณจะเอายังไงกับเพลงนั้น	Come on, man. Come here, come here. What are you gonna do about that song?
คุณจะกลัวเพลงนี้ไปตลอดชีวิตเหรอ	You're gonna go your whole life scared of that song?
ก็แค่เพลง อย่ามองมันเป็นปีศาจสิ เร็วเข้า หายใจลึกๆ	It's a song. Don't make it a monster. Come on, breathe.
มันไม่มีเพลงหรอก ไม่มีใครเปิด	There's no song. There's no song.
ไม่มีใครเปิดเพลงเลย	There's no song playing.
แบบนั้นแหละ	That's it.
แบบนั้น หายใจเข้า นั่นแหละ	That's it. Do it more. There you go.
- แยกย้ายได้แล้ว ไปซะๆ - ฉันขอโทษนะ ขอโทษ	- [Officer Keogh] Move it out. Let's go. Let's go. - I'm sorry. I'm sorry.
- ผมก็ขอโทษ - ฉันเล่นใหญ่ไปหน่อย	- I'm sorry. - I took it too far.
นี่ เขาก่อกวนคุณหรือเปล่า	[Officer Keogh] Hey, is he messing with you?
- เปล่าค่ะ เราแค่อำเล่นกัน - อย่าปกป้องคนผิดสิ	- No, no. This was just a joke. - Don't defend the abuser.
- ฉันเปล่า - หมอนี่ถูกสั่งห้ามเข้าใกล้นะ	- I'm not. - There's a restraining order...
ฉันรู้ มุกฉันมันแย่เอง	I know, I have a stupid sense of humor.
- ทำแบบนั้นไม่เข้าท่าเลยนะ - ฉันพลาดเอง	- That's not a good thing to do. - Well, I'm fucked up.
- จะให้พูดอะไรล่ะ ฉันขอโทษ - คุณเป็นเมียม่ายทอมมี่ใช่ไหม	- What can I tell you? I'm sorry. - You're Tommy's widow, right?
ใช่ ฉันคือเมียโรคจิตสำส่อนของทอมมี่เอง แต่หลักๆ ก็เลิกสำส่อนแล้วนะ	Yes, I'm Tommy's crazy whore widow. Minus the whore thing for the most part.
คุณนี่ตลกดีนะ วันหลังไปดื่มกับผมไหม	You're a funny girl. You wanna get a drink sometime?
- ผมพูดผิดอะไร - เธอไม่ทำแบบนั้นแล้วน่ะ	- What'd I say? - She doesn't do that anymore.
- ขอโทษเรื่องที่ผมพูดที่ร้านนะ - ฉันรู้	- I'm sorry about what I said in the diner. - I know.
- ฉันรู้ว่าคุณไม่ได้คิดอย่างนั้น - ผมไม่ได้คิดสักนิด	- I know you didn't mean it. - I didn't mean it at all.
เวลาพูดพล่อยๆ คนเราไม่เคยคิดจริง ใช่เลย	- I know, you say shit you don't mean all the time. - All the time.
ฉันยังช่วยส่งจดหมายให้นิกกี้อยู่ ไม่ต้องห่วง	I'll still give your letter to Nikki, don't worry.
แม่เจ้า ผมซึ้งเลยนะ ทิฟฟานี่	Wow. I really appreciate that, Tiffany.
- ฉันรู้ว่าคุณซึ้ง - คุณรู้งั้นเหรอ	- I know you do. - You do?
ใช่ รู้สิ	Yeah, sure.
เจอกันพรุ่งนี้นะ พร้อมจดหมาย	I'll see you tomorrow? With the letter?
เดี๋ยวรู้เลยว่าจะเป็นไง ถ้าหายไปสักซอง	[Randy] I'll bet I know what happened, if only one is missing.
ไม่โดโลเรสก็แพทแน่ๆ ที่เอาจดหมายไป	Either Dolores or Pat needed an envelope and one of them took it.
ต้องเป็นแบบนั้นแน่ๆ	That's the only answer.
โดโลเรส มีคนเข้าไปในห้องทำงานผม	Dolores? Somebody was in my study. Who took one of my envelopes?
ใครเอาจดหมายผมไป มีคนเอาไปหนึ่งซอง	Dolores? Somebody was in my study. Who took one of my envelopes? Somebody took an envelope.
โทรแจ้งเอฟบีไอสิ	Maybe we should call the FBI.
อย่ามาตลก นี่จริงจังนะ เอฟบีไออะไร	No, don't make fun. It's serious. What FBI?
มาดูสิ ผมให้คุณดู	Come on, take a look. I'll show you what this is.
ผมจะบอกอะไรให้ฟัง คุณก็รู้ว่าผมทำอะไรอยู่ ที่รัก	Come on, take a look. I'll show you what this is. I'm gonna just explain to you something. I mean, you know what I'm doing, honey.
ทั้งหมดมีแค่นี้ อยู่นี่ มันตรงกันหมด	This is everything, like this. I got this, it all corresponds. Dad, I borrowed one of your envelopes. I hope that's not a problem.
ผมยืมซองจดหมายมา คงไม่มีปัญหา	Dad, I borrowed one of your envelopes. I hope that's not a problem.
จะไม่มีปัญหาได้ไง มีแน่ล่ะ	No, it's not OK...
"ห้ามเข้าห้องทำงานพ่อ ไม่งั้นแกเละแน่"	"Do not go in my study or I will eat you!"
ไม่ตลกนะ มันไม่ตลก	[Patrizio] It's not funny. It's not funny.
ทำไมมีแต่คนขำเรื่องนี้ล่ะ	What's everybody making a joke out of this for?
- โดโลเรส คุณสวยจังเลย - หยุดเลยนะ นี่ พอเลยๆ	- Dolores, you are so beautiful! - Stop that! Hey, hey, stop, stop, stop.
ฟังนะ ห้องพ่อจะมีจดหมายมาส่ง ทุกวันหลังมีแข่ง	Listen. A lot of envelopes go in and out of my office every day after games
ในนั้นมีเงินก้อนโต ช่วยให้เกียรติงานพ่อด้วย	with a lot of cash in them, so show some respect for what I do.
ครับ ผมเห็นเลข 274 ผมจะบอกพ่อไว้ก่อน	Yeah, I know. I saw 274. I just wanted to tell you the number.
- ขอบคุณ - ซองนี้ว่างเปล่า	- Thank you. - The envelope was empty. I'm sorry, you were sleeping
ขอโทษ ก็พ่อหลับ ผมไม่อยากปลุก	- Thank you. - The envelope was empty. I'm sorry, you were sleeping - I didn't wanna wake you, but I needed an envelope. - You didn't want to wake me?
- แต่ผมต้องใช้ซองจดหมาย - แกไม่อยากปลุกพ่อเหรอ	- I didn't wanna wake you, but I needed an envelope. - You didn't want to wake me?
เขาไม่อยากทำผมตื่นแน่ะ	He didn't want to wake me. He doesn't have a problem
ทีบ่นเรื่องเออร์เนสต์ เฮมิงเวย์...	He didn't want to wake me. He doesn't have a problem complaining about Ernest fucking Hemingway,
- กับถามหาวิดีโองานแต่งกลับทำได้ - ทำตัวดีๆ วันนี้มีแข่งนะ	- or asking for his wedding video. - Be nice. It's game day!
วันนี้ฉันทำขนมกับของว่างให้นะ	I'm making crabby snacks and homemades.
ใช่ พ่อ ทำตัวดีๆ สิ	Yeah, come on, Dad. Be nice.
แม่ทำขนมกับของว่างให้เลยนะ	Come on, she's making crabby snacks and homemades.
เอาน่า พ่อ	Come on, Dad!
ทำไมแกคึกจัง	What are you so up about?
- ลูกดูระรื่นมาก - ก็ผมมีความสุข	- [Dolores] You're very happy. - I'm happy.
- ไม่เลย แกดูคึกมากๆ - แล้วไม่ดีเหรอ	- No, you're so up, up, up. - [Pat] Isn't that a good thing?
ไม่ จู่ๆ แกก็คึกขึ้นมา พ่อไม่รู้สาเหตุ	No, you're just up, up, up. I don't know what that is.
นี่แกกินยาถูกใช่ไหม	Are you taking the proper dosage of your medication?
ผมกินยาถูกไหมเหรอ ก็แหงล่ะ	Am I taking the right dose? Of course I am. OK. Taking a little bit too many or something?
ก็ได้ แกกินยาเกินขนาดหรือเปล่า	OK. Taking a little bit too many or something?
เปล่า ถ้าแบบนั้นผมคงน็อกแล้ว พ่อ	[laughs] No, if I was taking that, I'd be on the floor, Dad.
งั้นก็อยู่กับเราบ้าง อยู่ดูแข่ง อยู่กับครอบครัวบ้าง	Just stay with us. Stay for the game. Spend some family time.
พ่อ ไม่ได้ ผมต้องไปแล้ว พ่อพูดอะไรน่ะ อยู่กับครอบครัวบ้าง	- Dad, I can't. Look, I'm ready to go. What do you mean? - Spend family time.
ไอ้ช่วงลุ้นบอลย้ำคิดย้ำทำเนี่ยนะ	Wait, you mean OCD superstitious time?
เอาน่า พ่ออยากชนะ ช่วยเขาหน่อย	[Randy] Come on, your dad needs a winner. Help him out.
- เถอะนะ - ผมอยู่ไม่ได้	- Come on. - I can't.
ซีฮอกส์แข่งนะ ไปใส่เสื้อทีมอยู่ดูด้วยกันเถอะ	It's the Seahawks. Put on the jersey and stay, please.
ขอล่ะ นี่เรื่องสำคัญนะ	Please. It's important, please.
- ลูกมีธุระอะไรล่ะ แพท - เปล่าครับ ไม่เอาน่า	- [Dolores] What are you up to, Pat? - Nothing, come on.
- ในจดหมายมีอะไร - ใช่ แกจะทำอะไร	What's in the envelope? Yeah, what are you doing? What's in that envelope?
ในซองมีอะไร	Yeah, what are you doing? What's in that envelope?
พ่อกับแม่ครับ ผมชนะเพลงได้แล้ว กำลังไปได้สวย	Guys, I'm beating the song! I'm on the scoreboard!
ผมทำได้ดีทีเดียว รู้สึกดีเลย	I'm playing down field! I feel great!
ทิฟฟานี่	Tiffany!
ไงครับ เป็นไงบ้าง ทิฟฟานี่อยู่ไหม	Hey, hey, how you doing? Is Tiffany here? - What do you want with her? - [man] Is that another creep?
- คุณต้องการอะไรจากเธอ - ไอ้พวกโรคจิตอีกแล้วเหรอ	- What do you want with her? - [man] Is that another creep?
- จะเอาอะไร ไอ้ประสาท ไปให้พ้น - ไม่ๆ ผมแต่งงานแล้ว	- What do you want, creep? Just beat it. - No, no, no. I'm married.
ดีนี่ ไอ้ประสาทมีเมียแล้ว	Oh, great, a married creep.
ผมเป็นเพื่อนเธอ เราไปวิ่งกัน คุณไม่เคยเห็นเหรอ	I'm her friend. We go running. Have you guys not seen it?
- ผมพาเธอไปกินอาหารด้วย - เธอไม่อยู่	- I took her to the diner. - [mother] She's not here.
ไงครับ ทุกคน เป็นไงบ้าง ทิฟฟานี่อยู่ไหมครับ	Hi, guys. How's it going? Is Tiffany home?
- ไปให้พ้น - ผมรู้จักเธอนะ	- Go away. - I know her.
- คุณมาทำอะไรที่นี่ - เราเคยเดตกันอยู่ เรายังเดตกันอยู่	- What are you doing here? - We've dated. We still date.
- ผมทั้งโทร ทั้งทักไป - รู้จักหมอนี่เหรอ	- I've called her, texted. - You know this guy?
เธอไม่ติดต่อกลับเลย เราเคยทำงานด้วยกัน	I still haven't heard back. We used to work together...
- ออกไปให้พ้น - ผมแค่อยากให้นามบัตรไว้ - ฝากให้เธอที - พวกไร้มารยาท	- Just get the hell out of here. - I just wanted to give you my card to give to her.
- ฟังที่เขาพูดบ้างสิ - เขาพูดอะไร	- Listen to what he's saying. - What is he saying?
- เขาว่าคุณไร้มารยาท - ไร้มารยาทตรงไหน	- He's saying you're being rude. - How am I being rude?
คุณก็รู้ ไม่เอาน่า	You know. Come on now.
ฟังนะ บางครั้งผู้หญิงก็เป็นแบบนี้	Look, sometimes it's OK with girls like this,
พวกเธอแค่อยากสนุก บางครั้งมันก็ไม่สนุก	they wanna have fun, and sometimes it's not,
เพราะพวกเธอมีแผลและเจ็บปวด ก็เลยโดนหลอกได้ง่ายๆ	because they got a broken wing and they're hurt and they're an easy target.
ในกรณีนี้ โดยเฉพาะในกรณีนี้	In this case, this particular case,
ผมว่าแผลเธอหายดีแล้วนะ พวก	I think that that wing is being fixed, my friend.
และคุณต้องช่วยให้แน่ใจว่ามันหายดี	And you gotta make sure it gets mended.
คุณขัดขวางอยู่ โอเคไหม	You're getting in the way of that right now, OK?
เพราะเธอเป็นคนอ่อนไหว ฉลาด และมีศิลปะ	Because she's sensitive and she's smart, she's artistic.
เธอเป็นผู้หญิงที่ดีมากนะ คุณต้องรู้จักให้เกียรติกันบ้าง	This is a great girl and you gotta be respectful of that.
มาสิ เดี๋ยวผมเดินไปส่งที่รถ คุณเป็นคนดีกว่านี้น่า	Come on, let me walk you down to your car. You're a better guy than this.
- ฟังนะ ผมมองตาคุณก็รู้ - เธอเพิ่งทักมาหาผมนะ	- Look, I can see it in your eyes. - She just texted me!
นี่ๆ เดี๋ยวสิ ทำอะไรน่ะ	Hey! Hey! Hey, wait a second! What are you doing?
เกิดอะไรขึ้น จดหมายล่ะ	What happened? How come... The letter?
- คุณอยู่ในบ้านนี่ - ฉันทำไม่ได้	- You weren't outside? - I can't do it.
ทำไม่ได้ยังไง คุณทำอะไรไม่ได้	What do you mean, you can't? You can't do what?
- ฉันให้จดหมายนิกกี้ไม่ได้ - ทิฟฟานี่	- I can't give the letter to Nikki. - Tiffany!
คุณพูดอะไรของคุณ หมายความว่าไง ให้จดหมายนิกกี้ไม่ได้	What are you talking about? What do you mean you can't give the letter to Nikki?
เพราะทำแล้วฉันจะได้อะไร คุณจะทำอะไรให้ฉันเหรอ	Because what am I getting in return? What are you doing for me?
คุณบอกเองว่าถ้าผมเขียนจดหมาย คุณจะเป็นคนส่งมันให้นิกกี้	You said if I wrote a letter, you'd get it to Nikki.
ฉันรู้ เพราะฉันต้องทำอย่างนี้ไง	I know, because I do this!
หลายครั้งหลายหนแล้วนะ	Time after time after time,
ที่ฉันต้องทำเรื่องบ้าบอให้คนอื่น แล้วตื่นมารู้สึกว่างเปล่าไปหมด	I do all this shit for other people, and then I wake up and I'm empty. I have nothing.
ฉันมันไร้ค่า	and then I wake up and I'm empty. I have nothing.
คุณพูดอะไรเนี่ย คุณดูเป็นสาวแกร่งจะตายสำหรับผม	What are you talking about? You seem like you're a tough girl to me.
คุณทำทุกอย่างเองได้หมด	You just do things on your own.
ฉันมักพาตัวเองไปเจอเรื่องงี่เง่า	I always get myself in these fucking situations.
ฉันมีแต่ให้คนอื่น แต่ไม่เคยมีสักคน ไม่มีเลย	I give everything to other people and nobody ever... I never...
ฉันไม่เคยได้อะไรที่ตัวเองต้องการ โอเคไหม ฉันไม่ใช่พี่สาวฉัน	I don't get what I want, OK? I'm not my sister.
เอาละ งั้นผมขอถามคุณละกัน ผมทำอะไรให้คุณได้บ้าง	All right, well, ask for you. What can I do for you?
ฉันทำไม่ได้	I... I can't do it.
ทิฟฟานี่ คุณอยากให้ผมทำอะไร	Tiffany, what do you want me to do?
- ลองคิดดูสิ - ก็มีเรื่องนึงแหละ	- Think of something. - There's this thing.
เรื่องนึงนะ โอเค เรื่องแบบไหน	There's a thing, OK. What kind of thing?
ก็เรื่องนึงไง เรื่องนึงน่ะ	It's a thing, it's a thing. It's a dance thing.
- เรื่องเต้นรำน่ะ - เรื่องเต้นรำนะ โอเค	It's a thing, it's a thing. It's a dance thing. - It's a dance thing, all right. - It's a competition thing at the Benjamin Franklin Hotel.
มีงานแข่งเต้นรำ ที่โรงแรมเบนจามิน แฟรงคลิน	- It's a dance thing, all right. - It's a competition thing at the Benjamin Franklin Hotel.
- ทอมมี่ไม่ยอมเต้นรำ... - ทอมมี่ตายแล้ว เขาทำไม่ได้แล้วล่ะ	- Tommy would never do it... - Tommy's dead, so he's not gonna fucking do it.
- คุณช่วย... - ผมพูดไม่คิดอีกแล้ว	- Would you please...? - I don't have a filter when I talk.
ฉันรู้ว่าคุณพูดไม่คิด แต่มีสักครั้งไหมที่เราคุยกัน	I know you don't have a filter. Can we have one fucking conversation
- แล้วคุณจะไม่ย้ำเรื่องสามีฉันตายน่ะ - ขอโทษๆ	without you reminding me that my goddamn my husband is dead?
- ก็ได้ ผมขอโทษ - ให้ตายสิ	- OK, I'm sorry. - Oh, my God.
ฉันจะเต้นรำได้ก็ต้องมีคู่เต้น	But I can only do it if I have a partner.
แล้วตอนนี้ฉันกำลังจะพลาดโอกาสอีกปี	And now I'm about to miss it for another year.
เดี๋ยว ผมไม่เต้นรำบ้าบอกับคุณแน่	Wait, I'm not gonna fucking dance with you.
คุณพูดเรื่องอะไรเนี่ย	What are you talking about?
ว่าไงนะ คุณยุ่งนักหรือไง	What? Your schedule is so busy?
ต้องอ่าน "เกรฟส์ออฟแรท" แล้วดูบอลกับพ่อคุณหรือไง	Grapes of Wrath and watching football with your dad?
ผมจะไม่เต้นรำกับคุณ	I'm not gonna do a dance with you.
งั้นฉันก็ไม่ส่งจดหมายบ้านั่นให้	Well, I'm not giving her your fucking letter.
เดี๋ยวก่อนนะ แต่คุณสัญญาแล้วว่าจะส่งให้	Wait a second. But you promised you would do this.
เก็บไปคิดดูนะ	Wait a second. But you promised you would do this. Think about it.
ผมทำเพื่อคุณไปแล้วนะ จะบอกให้	Well, I already did do something for you, you know.
คุณทำอะไรให้ฉัน	- What did you do for me? - I took care of that jerkoff
ผมจัดการไอ้ประสาทกลับที่หน้าบ้านคุณให้ไง	- What did you do for me? - I took care of that jerkoff - that was in front of your house. - What? Jordie?
อะไรนะ จอร์ดี้เหรอ	- that was in front of your house. - What? Jordie?
ขอถามหน่อยเถอะ คุณโทรหาเขาเวลาเหงาเหรอ	Let me ask you something. You call him when you're lonely?
แบบนั้นเขาก็ได้ใจสิ ทิฟฟานี่ คุณไม่ควรทำนะ	That encourages him, Tiffany, and you shouldn't do it.
ถ้าเป็นเรื่องคุณกับนิกกี้จะพูดแบบนั้นไหม	Couldn't you say the same about you and Nikki?
เรื่องผมกับนิกกี้มันต่างกันนะ คุณพูดอะไรเนี่ย	It's not at all like me and Nikki. What are you talking about?
เรารักกันก็เลยแต่งงานกัน มันต่างกันมาก	We're in love and we're married. It's completely different.
คุณรักกันยังไง บอกฉันมาซิ	How are you in love? Tell me about that.
ความรักล้นเหลือเพื่อนิกกี้น่ะ บอกมาซิ ฉันอยากทำความเข้าใจ	The big Nikki love. Tell me about it, I wanna understand it.
เราต่างกันอย่างแรง คนอื่นจะทำตัวไม่ถูกเท่าไหร่ แต่ไม่ใช่ผม	We have a very unconventional chemistry, it makes people feel awkward, but not me.
เธอเป็นผู้หญิงที่สวยที่สุดที่ผมเคยคบมา	All right? She's the most beautiful woman I've ever been with.
- โอ้โฮ - เราดึงดูดกันและกัน	- Wow. - It's electric between us.
ก็จริงที่เราอยากเปลี่ยนอีกฝ่าย แต่นั่นก็เรื่องปกติ	OK? Yeah, we wanna change each other, but that's normal.
คู่รักไหนๆ ก็เป็น	Couples wanna do that.
ผมอยากให้เธอเลิกแต่งตัวแบบที่เธอชอบ	I want her to stop dressing like she dresses,
และผมอยากให้เธอเลิกข่มผม โอเคไหม	and I want her to stop acting so superior to me, OK?
ส่วนเธอก็อยากให้ผมลดน้ำหนัก และเลิกขี้โมโหซึ่งผมก็เปลี่ยนแล้ว	And she wanted me to lose weight and stop my mood swings, which both I've done.
คนเราทะเลาะกันได้ คู่รักก็เหมือนกัน	I mean, people fight. Couples fight.
เราทะเลาะกัน ไม่พูดกันสองอาทิตย์	We would fight, we wouldn't talk for a couple weeks.
นั่นเป็นเรื่องปกติ เธอปรารถนาดีกับผมเสมอ	That's normal. She always wanted the best for me.
เธออยากให้ผมรู้จักรักและเห็นอกเห็นใจ	- Wow. - She wanted me to be passionate and compassionate.
นั่นก็เป็นสิ่งที่ดี รู้ไหมล่ะ	And that's a good thing. You know?
วันนี้ผมเป็นคนที่ดีที่สุด และผมว่าเธอเองก็เหมือนกัน	Look, I'm my best self today, and I think she's her best self today
และความรักของเราต้องเจ๋งสุดๆ	and our love's gonna be fucking amazing.
มันต้องเจ๋งแน่ คุณจะเจ๋งสุดๆ	It's gonna be amazing, and you're gonna be amazing,
เธอก็เหมือนกัน และคุณก็จะไม่ใช่ผู้ชาย	and she's gonna be amazing, and you're not gonna be that guy
ที่จะฉวยโอกาสโดยไม่ตอบแทนใคร	that's gonna take advantage of a situation without offering to do something back.
เพราะงั้นคิดเรื่องเต้นรำซะนะ	So think about the dance thing.
แดนนี่ ออกจากโรงพยาบาลแล้วเหรอ	[Pat] Danny, you're out of the hospital?
- ออกมาวันแข่งพอดีเลย - ออกแล้ว	- And you're here on game day? - I'm out.
เป็นทางการแล้ว พวก	- [laughing] - It's official, man.
ฉันไม่โดนเปลี่ยนสถานะ เป็นผู้เข้ารับการบำบัดจิตตามกฎหมาย	They didn't convert me to my Mental Hygiene Law admission status
ภายในสองในสามของระยะเวลาสูงสุด ของบทลงโทษ ฉันเลยออกมาได้	within two-thirds of the maximum length of my felony sentence, so I'm out.
- เขาต้องปล่อยฉันออกมา - ผมไม่เคยเข้าใจที่เขาพูด	- They had to let me go. - I never understand what he's saying.
เอาละ พ่อทนายประจำคุก มานี่ กลับมา	OK, jailhouse lawyer, come on, let's come back
นั่งที่เดิมที่นายเคยนั่งซะ	and sit down the way you were before.
ยอดเลยนะ - พ่อให้นายนั่งตรงนั้นเหรอ - ใช่แล้ว	What a treat! Dad's got you sitting here?
เขาเรียกฉันว่า "ทนายประจำคุก" แหละ	- Oh, yeah. - He calls me "jailhouse lawyer." Hold the remote the way you were holding it before.
ถือรีโมตไว้แบบที่เคยถือนะ	Hold the remote the way you were holding it before.
ตอนนี้นายได้ถือรีโมตด้วยเหรอ	[Pat] And now you're holding the remote?
ได้ผลด้วยนะ พ่อนายนี่อัจฉริยะจริงๆ	And it's working. Your dad's a genius.
- ทีนี้นั่งแบบ... - แดนนี่เป็นตัวนำโชคเหรอ	- Now sit up, but like... - And Danny's a good luck charm?
แดนนี่มาหาแก นี่บ้านแก มันขึ้นอยู่กับแก แกคนเดียวเลย	Danny's from you. This is your house, so it comes down to you. You're the one.
- ใช่ นายคนเดียวเลย แพท - งมงายน่า แดนนี่ ฉันไม่รู้	- Yeah, you're the one, Pat. - [Pat] Superstition, Danny. I don't know.
มานั่งสิ เลิกไปวุ่นวายกับทิฟฟานี่ แม็กซ์เวลล์ได้แล้ว	Come sit down. Don't disappear doing God knows what with that Tiffany Maxwell.
พ่อๆ เธอเป็นเพื่อนผมนะ ทำไมพ่อพูดอย่างนั้นล่ะ	Dad, Dad, Dad. She's my friend. Why would you say that?
เธอผิดปกติน่ะ นายต้องระวังนะ เธอบำบัดไปตั้งหลายรอบ	Oh, she's a mess. You gotta be careful. She goes to a lot of therapy.
ฉันก็บำบัดมาหลายรอบ รอนนี่ นายจะพูดอะไร	I go to a lot of therapy, Ronnie. What are you trying to say?
- ฉันแค่จะบอกว่า... - ฉันผิดปกติเหรอ	- I'm just saying... - Am I messed up? Why don't you stop judging people?
เลิกตัดสินคนอื่นทีได้ไหม นายตัดสินทุกคน	- I'm just saying... - Am I messed up? Why don't you stop judging people? You judge everybody. You're the one who has a messed up marriage.
ชีวิตคู่ของนายนั่นแหละที่ผิดปกติ	You judge everybody. You're the one who has a messed up marriage.
- ฉันแค่อยากเตือนเฉยๆ - ชีวิตคู่เป็นยังไงเหรอ	- I'm just looking out for you. - What's wrong with your marriage?
เธอไม่อยู่กับร่องกับรอย ไม่มีอะไรครับ	- She's unstable. Nothing. - [Pat] You should have seen
แม่ต้องเห็นแบบที่ผมเห็นที่บ้านเขา เละเทะสุดๆ เลยล่ะ	- when I was at his house. It's like a circus over there. - Shh...
พูดอะไร ฉันจะไม่ปิดบัง นายต้องยอมรับสิ	What are you talking about? I'm not gonna hide this. You need to deal with it.
อย่ายั่วโมโหฉันน่า ฉันเอา...	- Stop breaking my balls. I got you... I brought the iPod. - Oh!
ฉันเอาไอพอดมาให้	- Stop breaking my balls. I got you... I brought the iPod. - Oh! - Whoa! Is this for me? - Yeah. Well, that's my old iPod, but...
- นี่ให้ฉันเหรอ - ใช่ นั่นไอพอดเก่าฉันเอง แต่...	- Whoa! Is this for me? - Yeah. Well, that's my old iPod, but...
พวก ขอบใจนะ นายใจดีมากเลย สุดยอด	Buddy, thank you. That's so nice of you. Wow.
สามสิบสองกิกะไบต์	- Thirty-two gigabytes. - How many songs is that?
- ในนี้มีกี่เพลง - เจ็ดพันเพลง	- Thirty-two gigabytes. - How many songs is that? Seven thousand.
จริงสิ มีวงเดอะสเตรงเกลอร์สด้วย นายชอบเดอะสเตรงเกลอร์ส	Oh, yeah, you got The Stranglers. You love The Stranglers.
- เซ็กซ์พิสทอลส์ เดอะแคลช - มีเดอะแคลชนิดหน่อย	- Oh, the Sex Pistols. The Clash. - Got some Clash.
เวสต์ไซด์สตอรี่	Oh, West Side Story.
ใช่ เวสต์ไซด์สตอรี่ ฟังแล้วใจสงบดี	Yeah, West Side Story. It makes me peaceful.
- ฉันเพิ่งเจอสาวชื่อมาเรีย - ใช่ๆ	- ♪ I just met a girl named Maria ♪ - Right, right, right.
แล้วเวลาฉันโกรธซึ่งช่วงนี้ก็บ่อยอยู่ ฉันจะไปที่โรงรถ	And then when I'm angry, which is a lot these days, I go to the garage...
เปิดเมทัลลิก้ากับเมก้าเดธฟัง	Metallica... Megadeth.
- แล้วก็เริ่มพังข้าวของ - นายต้องกอบกู้ชีวิตคู่เอาไว้	- I start fucking smashing shit. - You gotta get your marriage together.
ฉันชกข้าวของจนเจ็บมือไปหมด	I start breaking shit and I hurt my hand.
- และฉัน... - รอนนี่ นั่นไม่ไหวแล้วนะ	- And I... - Ronnie, that's fucked up.
ใช่ แต่มันทำให้ฉันรู้สึกดีขึ้นเยอะ มันเหมือนการบำบัดสำหรับฉัน	Yeah, but it makes me feel better. It's like my therapy, you know? But...
เวลาฉันอยู่กับนิกกี้ ฉันไม่เคยทำเรื่องอย่างนั้นเลย	When I'm with Nikki, I'm never gonna do stuff like that.
นิกกี้เหรอ ทั้งหมดนี้เพราะนิกกี้เหรอ	[man] Whoa, Nikki? What's all this about Nikki?
คำสั่งห้ามเข้าใกล้ไม่ใช่เรื่องเล่นๆ นะ พวก	A restraining order is nothing to fool with, bro.
พระเจ้า ดูนายสิ หุ่นฟิตปั๋งเลย	Holy shit, look at you! You are ripped!
นายดูดีจริงๆ นายรู้สึกดีไหม	You look absolutely amazing. You feel good?
- นายเป็นไงบ้าง เจค - ก็ดี	- How you doing, Jake? - Good.
นายดูอย่างกับชวาร์เซเน็กเกอร์ ช่วงกำลังรุ่งเลย พวก	You look like Schwarzenegger, man, in his prime. Didn't I say you wouldn't recognize him?
แม่บอกแล้วว่าจำเขาไม่ได้แน่	Didn't I say you wouldn't recognize him?
ฟังนะ ขอโทษที่ฉัน ไม่ได้ไปเยี่ยมที่โรงพยาบาล	So, listen, I'm sorry that I didn't come see you down at the hospital.
นายก็รู้ว่าที่นั่นทำให้ฉันหลอน แล้วบริษัทก็กำลังโต	You know how those places creep me out, and the firm's been expanding.
ฉันต้องช่วยพ่อทำร้านอาหาร	I've been helping Pop with the restaurant 'cause
เพราะเขาต้องมีธุรกิจถูกกฎหมาย พ่ออยากได้ภาษีคืน	he needs to have a legitimate business. He needs a tax return.
พ่อได้เงินจากการพนันมาแบบนั้น พวกนั้นต้องตามล่าเขาแน่	With all the money he's making with his bookmaking, they're gonna come after him.
แล้วดูเหมือนฉันกำลังจะได้หุ้นส่วนที่บริษัท	And then it looks like I'm gonna make partner at the firm.
อะไรอีกล่ะ ฉันไม่รู้จะพูดอะไรกับนายแล้ว	What? I don't even know what to say to you anymore.
นายเสียเมียไป	You lost your wife. I'm getting engaged,
ส่วนฉันกำลังจะหมั้น ฉันอยากบอกนายเรื่องพวกนี้จะแย่	You lost your wife. I'm getting engaged, and I wanna be able to tell you about those kinds of things.
นายเสียบ้านไป ฉันกำลังจะได้บ้านใหม่	You lost your house, I'm getting a new house.
นายตกงาน ส่วนฉันกำลังไปได้สวยที่บริษัท	You lost your job, things are going great for me at the firm.
หยุดพูดเรื่องดีของแก เรื่องแย่ๆ ของเขาเถอะ	Maybe stop talking about all the stuff that's good for you and bad for him.
นี่ ช่างมันเถอะ ไม่ต้องพูดแล้ว เราดูกีฬากันอยู่นะ	Just, you know, leave it alone. Leave it alone. We're watching the game. You know what, I'm just gonna stop talking. I'm gonna shut my mouth.
รู้อะไรไหม ฉันจะหยุดพูดแล้ว ฉันจะรูดซิปปากให้สนิทเลย	You know what, I'm just gonna stop talking. I'm gonna shut my mouth.
แดนนี่ เพื่อนฉันคงพูดว่า...	As my friend Danny would say...
ฉันมีแต่ความรักให้นายนะ พี่ชาย	...I got nothing but love for you, brother.
- ใช่แล้วๆ - ดีมากเลย	- [Danny] That's right. That's right. - [Randy] That's nice.
ขอบคุณพระเจ้า จบสักที	Well, thank God, finally.
- ดิชอน แจ็กสัน - ใช่ ใส่พอดีไหม	- [Pat] DeSean Jackson. - Yeah. Did it fit?
พอดีเลย ฉันใส่ไปกินมื้อค่ำบ้านรอนนี่	Yeah, I wore it to Ronnie's for dinner.
เสื้อฟุตบอลสวยดี โดนใจฉันเลย	Beautiful jersey. I love that jersey.
- เวโรนิก้าไม่ชอบมัน - เวโรนิก้าเกลียดเสื้อฟุตบอล	- Veronica didn't like it. - Veronica hates the jersey.
จะทำอะไรก็นึกถึง คำสั่งห้ามเข้าใกล้ไว้บ้าง โอเคไหม	Whatever you do, watch out for that restraining order, OK?
อย่าให้ทิฟฟานี่ทำนายซวยล่ะ	Don't let Tiffany get you in trouble.
ลูกต้องวางแผนอะไรอยู่แน่ แม่รู้นะ	You're up to something, I know.
คนอย่างทิฟฟานี่ หรือแดนนี่ หรือผม	People like Tiffany or Danny or me,
เราอาจรู้อะไรที่พวกแม่ไม่รู้ก็ได้	maybe we know something that you guys don't know, OK? - [doorbell rings] - Did you ever think about that?
เคยคิดในแง่นั้นบ้างไหม เราอาจเข้าใจบางสิ่ง...	- [doorbell rings] - Did you ever think about that? Maybe we understand something because we're more...
- เพราะเรามี... - เรามีสัมผัสที่หก	Maybe we understand something because we're more...
ทุกคนเข้าใจ แต่ไม่ใช่ทุกคนจะเข้าถึง	We have a sixth sense. I mean, everybody's got it. Everybody's just not in touch with it.
- ไม่นะ - สบายดีไหม แพท	- [Dolores] Oh, no. - How you doing, Pat?
ให้ตายสิ	Oh, Jesus.
สงสัยสัมผัสที่หกของเขา ลืมบอกว่าตำรวจจะมา	I guess his sixth sense forgot to tell him the cops were coming.
ผมจะพาเขากลับไปโรงพยาบาล	I'm taking him back to the hospital.
ไม่สิ เขาผ่านกระบวนการแล้วนี่	What? No, he passed his thing, right?
ก่อนอื่น ไปดูความคืบหน้าทางกฎหมายซะ	First of all, check with the latest legal development.
เราได้รับสายว่าเขาเปลี่ยนสถานะคุณ	Well, we got a call that they did convert you to a Mental Hygiene Law
ตามกฎหมายสุขภาพจิต ทันวันตัดสินโทษพอดี เพราะงั้น...	admission status by the deadline of your sentence, so...
เดี๋ยวนะ คุณเป็นแฟนทีมอีเกิลส์หรือเปล่า	Wait a minute. Are you an Eagles fan or are you not an Eagles fan?
- ผมเป็นแฟนทีมอีเกิลส์ - งั้นจะมีปัญหาอะไรล่ะ	- [Officer Keogh] I'm an Eagles fan. - Well then, what's the problem?
เขาไปไหนไม่ได้อยู่แล้ว ให้เขาดูแข่งให้จบก็พอ	He's not going anywhere. Just let him finish the game, that's all.
ผ้าเช็ดหน้าใช้ได้ผลดี เรากำลังจะชนะซีฮอว์กส์ 27-10	The handkerchief is working. We're killing the Seahawks, 27-10.
จะเป็นอะไรไปล่ะ ให้เขาอยู่ต่อเถอะ	What's the matter with you? Let him stay, please.
ผมไม่รู้ว่าคุณพูดเรื่องผ้าเช็ดหน้าบ้าอะไร	I don't know what the hell you're talking about, the handkerchief.
ผมดีใจที่ซีฮอว์กส์แพ้และเราจะชนะ	And I'm glad that the Seahawks are losing and we're winning,
แต่ผมต้องพาตัวแดนนี่ แมคเดเนียลส์ กลับบัลติมอร์ โอเคไหม	but I gotta take Danny McDaniels back to Baltimore, all right?
เขาไปสู้คดีที่บัลติมอร์ก็ได้	He can contest his case from Baltimore.
ผิดแล้ว เรื่องกฎหมายสุขภาพจิตน่ะ	Not correct about the Mental Hygiene Law. Not correct.
พวกคุณควรละอายแก่ใจนะ	You guys ought to be ashamed of yourselves.
ฉันใช้เงินประกันสร้างที่นี่ ฉันออกแบบเอง	I used the insurance money to build this. I designed it.
- โอ้โฮ - พื้นเป็นโอ๊กเนื้อแข็งทั้งหมด มันดีต่อการเต้นรำ	- Wow. - All the floors are hard oak. It has good bounce for dancers.
ฉันไม่ได้เต้นเก่งหรอก แต่ใครสนล่ะ	I'm not that great of a dancer, but who cares?
มันเป็นการบำบัด สนุกดีด้วย	It's therapy and it's fun.
ผนังนี่ก็ดีเพราะฉันเปิดเพลงเสียงดังได้	And the walls are good, 'cause I can play music really loud
โดยที่ไม่มีใครได้ยิน	without anybody hearing.
- คุณนอนที่ไหน - ชั้นบน	- Where do you sleep? - Upstairs.
มันเป็นโรงรถ ฉันเพิ่งตกแต่งใหม่น่ะ	It's a garage, I just renovated it.
ฉันคิดว่าจะติดตั้งบาร์บัลเลต์ตรงนี้	You know, I was thinking about putting a ballet barre here.
คุณจะให้เธอเมื่อไหร่	When are you gonna give it to her?
อะไร	What?
จดหมายถึงนิกกี้น่ะ	The letter to Nikki.
- คงคืนนี้มั้ง - จริงเหรอ	- Probably tonight. - Really?
รอนนี่ เวโรนิก้ากับฉันจะไปหาเธอคืนนี้	Ronnie and Veronica and I, we're gonna see her tonight.
ผมเปลี่ยนย่อหน้าแรกใหม่นะ	Oh, I actually changed the first paragraph. I did this thing about Shakespeare
ผมเขียนกลอนของเชกสเปียร์ลงไป มันโรแมนติกมาก	Oh, I actually changed the first paragraph. I did this thing about Shakespeare and how it's very romantic, and that maybe in the future if she wanted to go dancing,
แล้วถ้าต่อไปเธออยากเต้นรำ	and how it's very romantic, and that maybe in the future if she wanted to go dancing,
ผมก็จะเต้นเป็น เพราะได้ฝึกกับ...	I can be able to do that because of all the training that...
- ใช่ ดีแล้ว ดีมากเลย - ผมว่าคุณคงเป็นครูที่ดี	No, that's good, that's really good. I assume you're a good teacher.
คุณอาจช่วยสอนเราได้ เข้าใจใช่ไหม	Maybe you can teach us both, you know what I mean?
แล้วผมก็พูดถึงความใจกว้างที่ผมทำเพื่อคุณ	And I also mentioned how generous it is of what I'm doing for you.
- ใช่ มีน้ำใจจริงๆ - ก็เหมือนการได้ช่วยเหลือคนอื่น	- Yeah. It's really generous. - You know, sort of being of service. - Yeah. Uh-huh. - To your need.
- ใช่ - ได้ช่วยคุณ	- Yeah. Uh-huh. - To your need.
เอาละ เริ่มจากพื้นฐานก่อน ไปอยู่มุมนั้นแล้วเดินมาหาฉัน	All right, let's start simple. Start at that corner, walk towards me.
เดินตรงมาเลย เราทำอย่างอื่นแทนเต้นได้ไหม	- Walk across the room. - Can we do something else besides the dance deal?
นี่คุณล้อเล่นหรือไง ผมเก่งงานช่างนะ ให้ซ่อมอะไรไหม	- Are you fucking kidding me? - I'm good with a hammer. You want me to fix something?
- สัญญาต้องเป็นสัญญา - รู้แล้ว ก็ได้	- A deal is a deal. - I know. OK.
ผมก็แค่เสนอทางเลือกที่ดีกว่าเฉยๆ	I was just suggesting that maybe there's a better scenario.
คุณลอง...	Why don't you...
เดินมาหาฉันเหมือนฉันเป็นนิกกี้สิ	...walk towards me like I'm Nikki.
และคุณจะสื่อความคิดถึงทั้งหมดนั้น ผ่านการเดินของคุณ	And the only way to convey how much you've missed me is by your walk.
โดยการเดินช้าๆ คุณพูดไม่ได้นะ	By your slow walk. You can't talk.
เดินได้อย่างเดียว เอาเลย	Only walk. Do it.
- ไม่เอา งี่เง่าจะตาย - ไม่เดินก็ไม่ส่งจดหมาย	- No. That's stupid. - No walk, no letter.
เดินมาหาฉันเหมือนฉันเป็นนิกกี้ เร็วเข้า เดินมา ฉันเป็นนิกกี้ เร็ว	Walk to me like I'm Nikki, come on. Do it. I'm Nikki. Come on.
คุณไม่ใช่นิกกี้	[grumbles] You're not Nikki.
อย่าเงยหน้ามองจนกว่าจะเดินมาครึ่งทาง	Don't look up until you're halfway here.
ใช่แล้ว ยังไม่ถึง	That's right. Not yet.
ใช่	[whispers] Yes.
รู้สึกไหม นั่นแหละอารมณ์	Do you feel that? That's emotion.
ผมไม่เห็นรู้สึกอะไรเลย	I don't feel anything.
เคยมีใครบอกคุณหรือยังว่าทอมมี่ตายยังไง	Has anybody ever told you how Tommy died?
ไม่เคย	No.
เราแต่งงานกันมาสามปีกับอีกห้าวัน และฉันรักเขา	We were married for three years and five days, and I loved him.
แต่สองเดือนสุดท้าย ฉันไม่ชอบการมีเซ็กซ์เลย	But for the last couple months, I just wasn't into sex at all.
ฉันรู้สึกว่าเราต่างกันมาก	It just felt like... we were so different,
และฉันรู้สึกเศร้า ส่วนนึงก็เป็นเพราะตัวฉันเอง	and I was depressed. Some of that is just me.
อีกส่วนคือเขาอยากมีลูก	Some of it was he wanted me to have kids
แต่ฉันแค่ดูแลตัวเองก็ลำบากพอแล้ว	and I have a hard enough time taking care of myself.
ฉันว่าฉันก็ไม่ผิดนะ	I don't think that makes me a criminal.
แต่ว่าหลังจากมื้อค่ำคืนนึง	Anyway... one night after dinner,
เขาขับรถไปวิกตอเรียซีเคร็ต ที่คิงออฟปรัสเซียมอลล์	he drove to Victoria's Secret at King of Prussia Mall...
เพื่อหาชุดชั้นในกระตุ้นรัก	...and got some lingerie to get something going.
ขากลับเขาแวะที่ถนน 76 เพื่อช่วยผู้ชายคนนึงเปลี่ยนยาง	And on the way back, he stopped on 76 to help a guy with a flat tire
แล้วเขาก็โดนรถชนตาย	and he got hit by a car and killed.
ทั้งที่กล่องวิกตอเรียซีเคร็ต ยังวางอยู่เบาะหน้าอยู่เลย	And the Victoria's Secret box was still in the front seat.
นั่นแหละความรู้สึก	That's a feeling.
ถ้าเธอกำลังเดินทาง	♪ If you're traveling ♪
ไปยังทางเหนือของประเทศ	♪ To the north country fair ♪
ที่ที่ลมพัดกระหน่ำ	♪ Where the winds hit heavy ♪
ตรงชายแดน	♪ On the borderline ♪
โปรดจดจำฉันเอาไว้	♪ Remember me ♪
ถึงคนที่อยู่ที่นั่น	♪ To one who lives there ♪
ครั้งหนึ่งเธอเคย	♪ For she once was ♪
เป็นรักแท้ของฉัน	♪ A true love of mine ♪
โอเค นี่เป็นจังหวะวอลซ์ ฉันจะสอนจังหวะวอลซ์	OK, this is the waltz. I'm gonna teach you the waltz step.
ฝากดูแทนฉันที	♪ See for me ♪
ผมของเธอที่สยายลงมา	♪ That her hair's hanging down ♪
มันเป็นลอนสลวย	♪ It curls and falls ♪
มาถึงหน้าอกของเธอ	♪ All down her breast ♪
ฝากดูแทนฉันที	♪ See for me ♪
ผมของเธอที่สยายลงมา	♪ That her hair's hanging down ♪
นั่นเป็นภาพจำของเธอ	♪ That's the way ♪
ที่ตราตรึงใจฉัน	♪ I remember her best ♪
ถ้าเธอไป	♪ If you go ♪
เมื่อหิมะโปรยปราย	- ♪ When the snowflakes fall ♪ - [inaudible dialogue]
เมื่อแม่น้ำเป็นน้ำแข็ง	♪ When the rivers freeze ♪
และฤดูร้อนสิ้นสุด	♪ And summer ends ♪
โปรดดูแทนฉันที	♪ Please see for me ♪
ถ้าเธอสวมโค้ตอุ่นๆ	♪ If she's wearing a coat so warm ♪
เพื่อกันเธอจากลมแรง	♪ To keep her from ♪ ♪ The howling wind ♪
ถ้าเธอกำลังเดินทาง อยู่ทางเหนือของประเทศ	♪ If you're traveling ♪ ♪ In the north country fair ♪
ที่ที่ลมพัดกระหน่ำตรงชายแดน	♪ Where the winds hit heavy ♪ ♪ On the borderline ♪
ได้โปรดทักทาย	♪ Please say hello ♪
ถึงคนที่อยู่ที่นั่น	♪ To one who lives there ♪
ครั้งหนึ่งเธอเคย	♪ For she was once ♪
เป็นรักแท้ของฉัน	♪ A true love of mine ♪
- เดี๋ยวก่อน - อะไรครับ	Whoa! Slow down.
พ่ออยากให้ลูกอ่านนี่	- What? - Your father wanted you to have this.
สงสัยอยากให้ผมอ่านเรื่องอีเกิลส์จนเอียน	Probably wants me to have all his Eagles information.
ก็มันเป็นชีวิตเขานี่	[Dolores] It's his living.
ฝากขอบคุณพ่อด้วยนะครับ	Tell Dad thanks.
พ่ออยากมีเวลาอยู่กับลูกบ้างนะ แพท	Your father expects to spend time with you, Pat.
ฟุตบอลกับ "ลอร์ดออฟเดอะฟลายส์" ไปให้พ้นจากที่นี่เลย	Football stays out of this place, so does Lord of the Flies.
อย่าๆ คุณทำอะไรเนี่ย ผมอ่านเตรียมสอนไม่ทันนะ	[Pat] No, no, no, what are you doing? I'm behind on my syllabus.
- ฉันไม่สน - คุณทำบ้าอะไรเนี่ย	- I don't give a fuck. - What the hell are you doing?
เฮ้ยๆ	Hey! Hey!
- นี่โยนทิ้งข้างนอกเลยเหรอ - อะไร	- Did you just throw that outside? - What?
คุณห้ามอ่านอะไรทั้งนั้นตอนอยู่กับฉัน	You're not gonna read that shit on my time.
ฉันเล่า "ลอร์ดออฟเดอะฟลายส์" ให้ฟังก็ได้	I can tell you all about the Lord of the Flies.
มีเด็กผู้ชายกลุ่มนึงอยู่บนเกาะ พวกเขามีหอยสังข์ มีฝาหอย	It's a bunch of boys on an island, and they have a conch, they have a shell,
และคนที่ได้หอยสังข์จะมีอำนาจสั่งการ	and whoever has the conch has the power and they can talk.
ถ้าคุณไม่มีหอยสังข์ก็จะไม่มีอำนาจใดๆ ทั้งนั้น	And if you don't have the conch, then you don't have the power.
มีเด็กอ้วนคนนึงที่ทุกคนเรียกว่าพิกกี้	And then there's a little chubby boy and they call him Piggy,
เด็กพวกนั้นร้ายมาก และเกิดการฆาตกรรมขึ้น	and they're really mean, and then there's a murder.
มนุษย์น่ารังเกียจและเลวร้ายมาก	I mean, humanity is just nasty and there's no silver lining.
โอ้โฮ เรื่องย่อชั้นยอดเลย แต่ผมคงต้องอ่านมันอยู่ดี	Wow. That was a great synopsis. I still need to read it, though.
ใครน่ะ	- [knocking on door] - Who's that?
สวัสดี อะไร...	Hello? What the...?
นายมาทำอะไรที่นี่น่ะ พวก	What are you doing here, man?
ถ้าหมอหนึ่งในสองคนถูกถอนใบอนุญาต	If one of your two supervising physicians loses their license,
คำตัดสินทั้งหมดก็เป็นโมฆะ รู้ได้ไงว่าเราอยู่ที่นี่	- then your whole adjudication is thrown out. - How'd you know we were here?
ฉันไปบ้านพ่อแม่นายมา แล้วเขาบอกว่านายมาที่นี่	[Danny] I went by your parents' house and they told me you was over here.
- แดนนี่ นี่ทิฟฟานี่ ทิฟฟานี่ นี่แดนนี่ - แพทเล่าเรื่องคุณให้ฉันฟังแล้ว	- Danny, this is Tiffany. Tiffany, Danny. - Pat told me about you.
- นี่คือผู้หญิงที่นายเขียนถึงเหรอ - ใช่	- So is the girl that you wrote about? - Yeah.
ว่าไงนะ เขาเขียนถึงฉันเหรอ ฉันเป็น "ผู้หญิงคนนั้น" เหรอ	What? He wrote about me? I'm "the girl"?
- ใช่ เขาเขียนถึงคุณ - เขาว่าไงบ้าง	- He wrote about you, all right. - What'd he say?
เขาบอกว่าพวกคุณ ช่วยเหลือกันและคุณนิสัยดี	He said you guys was helping each other out and you were nice
และคุณเป็นพวกปากร้าย แต่...	He said you guys was helping each other out and you were nice and you had a mouth on you, but...
- พอเลยๆ - คุณปากร้ายนิดหน่อย แต่...	- Whoa. Whoa. OK, OK. - ...you're a little mouthy, but...
ไม่ต้องเลย บอกมาเขาเขียนอะไรในจดหมายอีก	No, please, tell me more about what he said in the letter.
คุณอยากรู้อะไร ผมบอกเอง ไม่มีอะไรหรอก	Anything you wanna know, I'll just tell you. It was nothing.
ก็แค่จดหมายธรรมดาๆ	It was just very general.
- ก็ดี - เธอนิสัยดีนะ	- Cool. - [Danny] She's fine.
เธอเป็น "พ." ของฉัน	She is my friend with an "F."
คนสำคัญสินะ	A capital "F."
- เธอเจ๋งดี - หมายถึง "เพื่อน" น่ะ	- She's fine. - For "friend."
ขอดูหน่อยได้ไหมว่าพวกนายทำอะไรกัน	Hey, can I see what you guys are doing?
- ได้สิ - โอเค	- Yeah. - OK.
หนึ่ง สอง...	- [R&B music playing] - One, two...
- ฉันชอบนะๆ เด็ดเลย ใช่ - เหรอ	- [Danny] I like it, I like it. It's good, yeah. - Do you?
เดี๋ยวจะเปลี่ยนท่าอื่นแล้ว	And then this goes into something else.
แค่นั้นเหรอ	That's it?
ทำไม มีอะไรๆ	Why? What is it, what is it?
- ขอออกความเห็นได้ไหม - ได้	- Can I say something? Do you mind? - No.
- แน่ใจนะ - พูดมาเถอะน่า	- You sure? - Just say it.
แพท ฉันว่านายควรหันเข้าหาทิฟฟานี่	- No, please. - I think, Pat, you should be facing Tiffany.
ฉันทำให้ดูนะ แพท เดี๋ยวสาธิตให้ดู	Let me show you, Pat, let me show you what I mean.
เข้าหากันแบบใส่อารมณ์หน่อย พวก	You gotta come with a little bit more soul, man.
คุณต้องส่ายสะโพกหน่อย เข้ามาอย่างนี้นะ แพท เข้ามาแบบนี้	You should move more hips. Just sort of come in, Pat, come in like this.
- โอเค - ใส่อารมณ์หน่อย	- OK. - You know, give a little...
เข้าใจไหม ใช่ ส่ายสะโพกหน่อย	You know? Yeah. Can you move a little more hip?
ใช่ ต้องอย่างนั้น ส่ายอีกหน่อย	Yeah, that's it. Move 'em a bit more.
หมุนตัวด้วยสิ แบบนั้นดีออก	You could turn around, too. There's nothing wrong with that.
ใช่ สวยมาก ใช่ อย่างนั้น	Yeah. You're pretty good. Yeah. That's it.
- ใช่ - โอเค เราเข้าใจแล้วๆ	- Yeah. - OK, we got it, we got it.
- งั้นจัดไป ดูซิว่าเป็นไง - ได้ เราเต้นได้แล้ว	- OK. Let's see what you got. - Yeah, we got it.
เอาเลย แพท จัดไปเลย	[Danny] Come on, Pat, come on.
ใส่อารมณ์หน่อยสิ แพท	A little bit more soul, Pat.
- ใส่สีสันหน่อย แพท - แปลว่าอะไรของนาย	- Black it up, Pat. - What does that mean?
- นายรู้ดีน่า - "ใส่สีสัน" เหรอ	- You know damn well what it means. - "Black it up"?
เดี๋ยวก่อนๆ ให้ตายสิ ฉันคิดออกแล้ว	Oh, wait a minute, wait a minute, wait a minute. Oh, man! I got an idea.
เพราะฉันคลั่งเธอเหลือเกิน	- [rock music playing] - ♪ 'Cause I'm crazy about you... ♪
โดดไปรอบๆ เป็นวงกลมๆ อย่าหันไปมอง	Jump up, around. Circle around, around and around. Don't look back!
มาลองบ้างสิ แพท มาเลย	Come get some, Pat. Come get some.
- นี่ใช่ไหม - ใช่แล้ว	- [Pat] Is that it? - [Danny] That's it.
ถอยๆ ถอยไปเลยๆ	Back, back. Shuffle back, shuffle back.
ถอยไปๆ สาวน้อย ต้องเด้งหน่อยนะ	Shuffle back, shuffle back. Girl, you gotta move your junk.
เด้ง เด้งก้นเลย เด้งเข้า	Pop! Pop your butt! Pop it!
ฉันต้องไปแล้ว ฉันต้องไปหาทันย่า	I gotta get out of here. I gotta go see this girl, Tanya.
- เธออยู่แถวนี้พอดี - ไปหาทันย่าเถอะ	- She lives on this side of town. - Yeah, go see Tanya.
ได้เลย พวก นี่ ฉันเอาใจช่วยนะ ขอให้พวกนายชนะ	OK, man, hey. I'm gonna be there, man. - I want you guys to win! - OK.
- จัดไป - ทำให้ดีขึ้น แพท	- I want you guys to win! - OK. - Excelsior, Pat! - Excelsior!
- ทำให้ดีขึ้น - เพื่อนฉันต้องอย่างนั้น ไปละ	- Excelsior, Pat! - Excelsior! That's my man. Let's go.
แพทตี้	[Patrizio] Patty...
แพทตี้	Patty.
นี่ แพทตี้	Hey, Patty...
แพทตี้ หายไปไหนมา	Patty. Where have you been? Huh?
เราเจองานหินแล้ว รู้ไหม	- [Pat moans] - We got a serious situation on our hands, you know that.
เราต้องเอาชนะพวกไจแอนส์	We gotta beat the Giants
ถ้าเราอยากเข้ารอบดิวิชั่น	if we wanna have any chance of getting into the division,
และมีโอกาสเข้ารอบเพลย์ออฟน่ะ	any chance of playing in the playoffs.
แกรู้เรื่องนี้ไหม	- Do you realize that? - [groans]
ผมไม่รู้เลยครับ	I didn't realize that.
ใช่ นั่นเป็นสายใยระหว่างเรา	Yeah, that's the bind we're in.
พ่อว่าถ้าเรามีเวลาประสาพ่อลูกบ้างก็คงดี	I mean, I think it would be wise if we spent father-son time
ได้อ่านเรื่องเดอะอีเกิลส์ คุยกันเรื่องพวกเขา	reading about the Eagles, talking about them.
จะได้ช่วยเสริมโชคที่แกมีไง	Just to strengthen the good luck thing that you're in.
- ก็ได้ - ได้นะ	- OK. - Yeah?
ได้	- All right. - Hm?
พ่อก็แค่อยากจะ...	[softly] I just wanted to...
พ่อคง...	Maybe I didn't...
ไม่ได้ใช้เวลาเลี้ยงดูแกเท่าไหร่	...spend enough time with you growing up.
พ่อใช้เวลากับพี่ชายแกมากไป	I spent too much time with your brother. [sniffs]
มันอาจทำให้แกรู้สึกแย่กับนิสัยของแก แต่พ่อ...	Ah, it might have made you feel worse about your behavior, but I...
พ่อไม่รู้อะไรเลย พ่อไม่รู้จะทำยังไง	...I didn't know anything, I didn't know how to handle it.
มันก็เลยมีแต่เรื่องอีเกิลส์เท่านั้น	I mean, that's what all this Eagles stuff is about.
มันคือเวลาที่เราจะได้ใช้ร่วมกัน	It's about us... [sniffling] spending time now.
พ่ออยากทำทุกอย่าง เพื่อให้แกกลับมาตั้งตัวได้	I wanna do everything I can to help you get back on your feet.
นั่นแหละที่สำคัญ	[stammers] That's the whole point.
ใช่	Yeah.
พ่ออยากให้แกดูการแข่งนี่กับพ่อ	I wish you'd watch these games with me.
เพราะเราจะได้พูดคุย ได้อินเรื่องเดียวกัน	'Cause then we could talk, we could get into things.
เพราะงั้นลงมาคุยกับพ่อและแรนดี้ ข้างล่างดีไหม	So will you just come downstairs and talk to me and Randy now? Huh?
แรนดี้ บอกเขาซิว่าฉันทำอะไร	[Patrizio] Randy, tell him what I'm doing.
เขาทุ่มทุกอย่างกับนัดไจแอนส์ ทุกอย่างเลย	He's betting everything on the Giant game. Everything.
เงินทุกแดงที่ต้องใช้ทำร้านอาหาร	All the money that he needs for the restaurant,
เขาเอาไปพนันกับนัดแข่งไจแอนส์หมด	he's betting on the Giant game.
บอกเหตุผลเขาสิ	[Patrizio] Tell him why.
เพราะเขาเชื่อในตัวนาย	Because he believes in you.
- จริงเหรอครับ - พ่อเชื่อในตัวแกนะ แพทตี้	- Is that true? - I believe in you, Patty.
พ่อเชื่อในตัวแก พ่ออยากให้แกรู้เอาไว้	I believe in you. I want you to know that.
พ่อเลยจัดเต็มในนัดนี้ไง	So I'm gonna bet heavy on this game.
- ลูกเข้าใจใช่ไหม จัดเต็ม - ครับ	- You understand? Heavy. - [Pat] Yeah.
พ่ออยากให้แกไปดูแข่งกับพี่ชายแก	I want you to go to the game with your brother.
พ่ออยากให้ผมไปดูแข่งกับเจคเหรอ	You want me to go to the game with Jake?
- แน่นอน - เขาอยากให้ผมไปเหรอ	- Of course I do. - Does he want me to go?
- เขาอยากให้แกไปอยู่แล้ว - เขาว่างั้นเหรอ	- Of course he wants you to go. - He told you that?
- เขาบอกเองเลย ใช่ - ทั้งที่มีเพื่อนตั้งเยอะเนี่ยนะ	- He told me, yes. - Even with all his friends?
- ทั้งที่มีเพื่อนเยอะนี่แหละ เขาเชื่อใจแก - เขาไม่อายเหรอ	- With all his friends. He trusts you. No. - He's not embarrassed?
ไม่ พ่อก็อยากไปดูแข่งนะ	- With all his friends. He trusts you. No. - He's not embarrassed? I'd love to go to the game, too,
แต่พ่อโดนห้ามเข้าสนามแข่งอย่างที่แกรู้	but as you know, I'm banned from the stadium.
เพราะพ่ออยากเห็นเราขยี้พวกไจแอนส์	'Cause I'd love to see us beat the Giants
และฉกเงินมหาศาลจากไอ้เวรพวกนี้	and take a lot of money from this asshole.
ฟังนะ โดยส่วนตัว ฉันว่าเป็นการพนันที่งี่เง่ามาก	[laughs] Listen, personally, I think it's a stupid bet.
แรนดี้ ที่จริงฉันว่ามันงี่เง่าสุดๆ	- Randy... - As a matter of fact, I think it's ridiculous
ที่เอาเงินทั้งหมดจากร้านมาลงพนันในนัดนี้	to bet all that dough for the restaurant on a game.
แรนดี้	[Patrizio] Randy...
หวังว่าลูกจะเข้าใจที่พ่อพูด	I just hope you heard what I said.
มันก็เหมือนธุรกิจครอบครัว มันคือความพยายามของครอบครัวเรา	It's like a family business, it's our family endeavor.
เราผูกพันกันเพราะสิ่งนี้ มันเป็นวิถีของเรา	We all stick together on this. That's how it works.
มีแต่เรื่องดีๆ ทั้งนั้น	That's a positive, positive vibe.
ผมสัญญาเรื่องงานกับทิฟฟานี่ไว้	I made a commitment to Tiffany about a project,
งานนี้ยังไงเราก็ต้องไป และเราต้องไปวันอาทิตย์ด้วย เพราะงั้น...	and we have a very important part of it that we have to go over on Sunday, so...
มันดีต่อตัวผมครับ พ่อ	And it's good for me, Dad.
มันทำให้ผมมีวินัย มีสมาธิแล้วก็...	It's making me disciplined and focused and it's...
ผมไม่เคยคิดแบบนี้มาก่อน แต่มันดีนะ	...I never would've thought this, but it's a good thing.
แกทำอะไรอยู่	What is this thing you're doing?
นั่นสิ อะไรกัน งานอะไร ลูก	Yeah, what is it? What is this project, hon?
งานเต้นรำครับ โอเคไหม ไม่มีอะไรมากกว่านั้นหรอก พ่อ	It's a dance thing, OK? There's nothing more to it, Dad.
ผมสาบาน	I swear.
ฟังนะ ขอผมถามอะไรหน่อย	Listen, I need to ask you something.
พรุ่งนี้ผมขออยู่กับคุณครึ่งวัน แล้วอีกครึ่งวันไปดูอีเกิลส์ได้ไหม	Tomorrow can I spend half the day with you and half the day at the Eagles game?
ฉันจะทำเป็นไม่ได้ยินที่คุณถามแล้วกัน	I'm gonna pretend that you didn't just ask me that.
ทำไมล่ะ เพราะสองวันนี้คุณสัญญากับฉันแล้ว	- Why? - These are the two days that you have promised me,
และเราต้องซ้อมท่าสำคัญให้ได้ มันยังไม่ถึงไหน	and that we have prepared to nail the big move. It's not ready yet.
- เรายังคิดท่าเต้นไม่ได้เลย - ผมรู้ แต่พ่อเปิดใจกับผม	- We don't have a move yet. - I know, but my dad opened up to me,
มันดีมากๆ และผมอยากเอาใจท่าน โอเคไหม	and it was really beautiful and I wanna be of service to him, OK?
แล้วเขากลัวว่าดวงทีมอีเกิลส์จะดิ่งลงเหว	And he's worried that the juju from the Eagles is being fucked up,
เขากังวลเรื่องนั้นเพราะผมอยู่แต่กับคุณ	and he's concerned that it's because I'm spending time with you.
ฉันเป็นคนทำให้อีเกิลส์ดวงตกเหรอ	Oh, I messed up the Eagles' juju?
เปล่า คุณไม่เกี่ยวหรอก แต่ที่ดวงตก	No, you're not messing up the juju, but the juju is messed up
เพราะผมไม่ได้อยู่ดูแข่งกับพ่อ	because I'm not with him during the games.
- เดาซิ - อะไร	- Guess what? - What?
นิกกี้ตอบจดหมายคุณกลับมาแล้ว	Nikki replied to your letter.
แต่คุณห้ามอ่าน จนกว่าเราจะเต้นท่าสำคัญได้	But you can't read it until after you nail the big move.
ไป	- Go. - [sighing]
ทิฟ โทษนะ ผมทำอะไรไม่ได้ จนกว่าจะได้อ่านจดหมายนิกกี้	Tiff, I'm sorry. I can't do anything else till I can read Nikki's letter, OK?
ผมอดคิดถึงมันไม่ได้	It's in the back of my head.
เราไม่ควรทำอะไรค้างคา ตกลงไหม	We don't almost have it, all right?
- หวังว่าคุณจะรับได้นะ - ขอบคุณ	- I just hope you can handle it. - Thank you.
เธอดูเป็นไงตอนยื่นจดหมายให้คุณ	What was her energy when she gave it to you?
เธอแปลกใจ ตื่นเต้นและกลัวหน่อยๆ	She was intrigued, excited, and a little scared.
เธอกลัวเหรอ กลัวอะไร เธอบอกคุณไหม	She was scared? About what? Did she tell you?
ทำใจดีๆ ไว้ละกัน	Try to stay positive.
ผมต้องอ่านดังๆ เพราะถ้าเธอเขียนอะไรที่มัน...	I'm just gonna read it out loud, OK? Because if she says anything that's...
- ขอมากไปไหม - ไม่	- Is that too much to ask? - No.
ฉันนึกว่าคุณจะอ่านมันดังๆ	I thought you were gonna read it out loud.
ได้ โทษทีนะ	OK. I'm sorry.
"ถึงแพท	[clearing throat] "Dear Pat: It was very emotional for me to get your letter,
ฉันซาบซึ้งใจมากที่ได้รับจดหมายจากคุณ	[clearing throat] "Dear Pat: It was very emotional for me to get your letter, as I'm sure you can imagine. But I'm glad you took the risk
อย่างที่คุณคงคิดไว้แล้ว แต่ฉันดีใจที่คุณยอมเสี่ยง	as I'm sure you can imagine. But I'm glad you took the risk
ส่งจดหมายผ่านทิฟฟานี่มา	of discreetly getting it to me through Tiffany.
นี่ทำให้เรามีโอกาสได้สื่อสารกัน ขณะที่ฉันยังไม่เพิกถอนคำสั่งห้ามเข้าใกล้	This gives us a chance to communicate while I keep the restraining order
จนกว่าฉันจะรู้สึกปลอดภัย	until I feel safe.
ฉันยอมรับเลยว่าคุณเยี่ยมมาก และฉันดีใจที่คุณมีความรู้สึก	I must admit you sound terrific and I'm happy that you are feeling
ในเชิงบวกและเป็นคนที่ รักใคร่ใส่ใจคนอื่นมากขึ้น	so positive and becoming a more loving and caring man,
อย่างที่ฉันรู้มาตลอดว่าคุณเป็น	which I always knew you were."
ฉันตื่นเต้นที่ได้อ่านเรื่อง 'ทำให้ดีขึ้น' และความเชื่อเรื่องแฮปปี้เอนดิ้ง	"I was moved to read about 'Excelsior' and your belief in happy endings.
ฉันยังตื่นเต้นที่คุณอ่านหนังสือที่ฉันสอน	I'm also moved by your act of love to read the books I have taught
ที่โรงเรียน ฉันเสียใจที่คุณมองมันในแง่ลบ ซึ่งฉันไม่เห็นด้วยเลย	at the high school. I'm sorry you find them so negative, but I disagree.
ฉันว่ามันเป็นผลงานชั้นยอด ที่สะท้อนว่าชีวิตนั้นยากเข็ญเพียงใด	I think they're great works of art that reflect how hard life can be,
และยังช่วยเด็กๆ ให้เตรียมพร้อม รับมือกับความยากลำบากของชีวิต	and they can also help kids prepare themselves for the hardness of life.
แม้ว่าคุณจะเปลี่ยนไปในทางที่ดีนะ แพท	In spite of all these positive developments, Pat,
ฉันต้องบอกเลยว่าถ้าฉันอ่านสัญญาณออก ฉันต้องได้เห็น	I have to say if it's me reading the signs, I need to see something
สิ่งที่จะพิสูจน์ว่าคุณพร้อม เริ่มต้นชีวิตคู่ของเราอีกครั้ง	to prove you are ready to resume our marriage.
แต่ฉันว่ามันคงจะดีกว่าถ้า...	Otherwise I find myself thinking that we...
เราต่างไปเริ่มต้นชีวิตของตัวเอง	...might both be better off moving on with our lives separately.
ไม่ต้องรีบตอบจดหมาย แต่ใช้เวลาคิดหน่อยนะ	Please don't react quickly to this, but take time to think about it.
ฉันดีใจที่คุณไปได้สวยนะ รัก นิกกี้"	I'm glad you're doing so well. Love, Nikki."
ผมว่าวันนี้ผมพอแล้วล่ะ	I think I'm done today, OK?
เธอบอกว่าให้คุณพิสูจน์ไง แพท การเต้นรำนี้อาจพิสูจน์บางอย่างได้	She said to show her something, Pat. This dance could be that something.
อีกล้านปีคุณก็ไม่มีวันทำเรื่องแบบนี้แน่	You would have never done something like this in a million years.
มันจะโชว์ทักษะทุกอย่างในหลายระดับ	It shows all kinds of skills on so many different levels:
ทั้งสมาธิ ความร่วมมือ วินัย	focus, collaboration, discipline.
มันโรแมนติกด้วย เหมือนที่ฉันบอกไง	It's romantic, like I said it would be.
ทำเพื่อเธอสิ	It's for her.
ขอบคุณสำหรับจดหมายนะ เจอกันพรุ่งนี้ โอเคไหม	Thanks for the letter. I'll see you tomorrow, OK?
- ขอยืมมือถือหน่อยได้ไหม - เรื่องด่วนเหรอ	- [Pat] Can I use your phone? - Is it an emergency?
- ครับ ทำนองนั้น - เรื่องด่วนแบบไหน	- Yeah, kind of. - What kind of emergency?
ก็ผมทำงานร่วมกับทิฟฟานี่ ผมเลยอยากบอกเธอ	Well, I'm just doing this project with Tiffany and I wanted to tell her
ว่าผมจะไปสายหน่อย	I'm not gonna be on time.
อย่าให้เรื่องเธอกลายเป็นเรื่องด่วนสิ ผู้หญิงคนนั้นสติไม่ดีนะ รู้ไหม	Just don't make her an emergency. That crazy girl, you know?
เธอ... ไว้ผมยืมมือถือเจคก็ได้	She's... I'll just borrow Jake's phone.
แย่เลยนะที่พ่อเข้าสนามไม่ได้	It's too bad you can't come to the stadium,
แต่ผมรู้ว่าพ่อโดนไล่ออกมา เพราะต่อยกับชาวบ้าน	but I know you were kicked out, you know, beating everybody up.
เราไม่ต่างกันนักหรอกนะ พ่อ	Guess we're not that different, huh, Dad?
- นั่นแย่หรือไง - ไม่หรอก ผมว่ามันดีออก	- That a bad thing? - No, I think it's a good thing.
อย่าดื่มมากเกิน อย่าไปต่อยใครเข้าล่ะ	Don't drink too much. Don't hit anybody.
- แล้วแกจะไม่เป็นไร - ครับ เชื่อใจผมได้น่า	- You'll be fine. - Yeah, I'm solid.
- นี่แพท น้องชายฉัน - ไง สบายดีไหม แพท	- Here's my little brother, Pat. - Hey, how you doing? Pat.
แพท ได้ข่าวว่านายเพิ่งได้ออกมานี่	So, Pat, what's this I hear about you just getting out? [chuckles] - Yeah, from the loony bin! - Guys, what the fuck?!
- ใช่ จากโรงพยาบาลบ้า - พวก อะไรกันวะ	- Yeah, from the loony bin! - Guys, what the fuck?!
ฉันบอกพวกนายว่าไง	I talked to you about that already.
- บอกแล้วแท้ๆ - ไม่เป็นไร	- I told you... - It's all right.
- ไม่เป็นไรครับ - เขานิสัยดีๆ	- It's all right. - He's a good dude! He's a good dude.
บ้าเอ๊ย ไอ้พวกเอเชียมาแล้ว ทุกอาทิตย์เลย	Oh, shit! The Asian Invasion! Every week!
ไม่นะ	No!
เจค ไปลากน้องนายกลับมาดีกว่านะ	Ah, Jake, you better get your brother.
- นกกาเหว่าบินออกไป - นกกาเหว่า	- [man 1] Cuckoo bird's taking off. - [man 2] Cuckoo bird!
หมอพาเทล	- Dr. Patel! - [rock music playing]
- ไง แพท - ไงครับ	- Pat! - Hey!
- คุณมาทำอะไรที่นี่เนี่ย - มาขยี้ไจแอนส์ไง พวก	- What are you doing here? - We must beat the Giants, my brother.
ผมไม่ควรพบคุณใช่ไหม พบนอกออฟฟิศน่ะ	I'm not supposed to be seeing you, right? Outside the office?
- นั่นผิดกฎหมายใช่ไหม - แพท วันนี้เลือดเราสีเขียวเหมือนกัน	- Isn't that illegal? - Pat, today I'm your brother in green,
ผมไม่ได้มาเป็นนักบำบัดคุณ ดีใจที่ได้เจอคุณนะ	not your therapist. I'm so happy to see you.
- ยอดเลยที่คุณมา - นี่ เจค นี่คลิฟฟ์	- Wonderful that you are here! - Hey, Jake! This is Cliff.
- หมอฉัน คลิฟฟ์ - ฟังนะ มีสองเรื่อง	- This is my doctor, Cliff. - Look, two things. We gotta watch that bubble screen
เราต้องระวังแผงกั้น ให้แมนนิ่งจากแดนหลัง	- This is my doctor, Cliff. - Look, two things. We gotta watch that bubble screen for fucking Manning in the backfield, and we gotta make sure
แล้วเราก็ต้องอัดปีกฝั่งนั้นให้ร่วง	for fucking Manning in the backfield, and we gotta make sure we knock the receivers on their ass off the line of scrimmage.
ตั้งแต่เริ่มเล่นให้ได้	we knock the receivers on their ass off the line of scrimmage.
พูดถูกเผง ไอ้พวกห่วยแตก	- You can say that again. Those cocksuckers! - [laughter]
ไง พี่ชาย	♪ Hey, big brother ♪
พอนายมาถึง	♪ As soon as you arrive ♪
นายควรติดต่อกับคนอื่นไว้นะ พี่ชาย	♪ You better ♪ ♪ Get in touch with the people, big brother ♪
เอาพวกเขามาเป็นพวกซะ พี่ชาย	♪ Better get them on your side, big brother ♪
เลี้ยงดูพวกเขาให้อิ่มหนำ	♪ And keep them satisfied ♪
ขอต้อนรับสู่จังหวะของเมือง	♪ Welcome to the beat of the city street ♪
เดินไปเลย ไม่ต้องเขินอาย	♪ Walk on now and don't be shy ♪
โอเค คืออย่างนี้นะ ฉันไม่มีเบอร์เธอ	OK, you know what? I don't have her phone number.
ถ้าอยากติดต่อเธอมากจริงๆ ก็โทรหาเวโรนิก้า...	If you want, if you really want, you can call Veronica...
เพราะเธอมีเบอร์แน่ แต่ฉันไม่อยากคุยกับเวโรนิก้า	- I'll call Veronica. - ...'cause she does, but I don't want to talk to Veronica.
- ทำไมถึงไม่อยากคุยกับเวโรนิก้า - เธอทำให้ฉันเซ็งไง พวก	- Why don't you wanna talk to Veronica? - Because she brings me down!
- เธอทำฉันเซ็ง - นายไม่ควรถอดใจกับชีวิตคู่นะ	- She just brings me down. - You're not gonna throw the marriage away!
นั่นก็เป็นความรักประเภทนึง ฉันรู้ดี ฉันเคยเห็น	There's some kind of love there. I know, I used to see it.
พวกนายมีสิ่งที่สวยงาม ซึ่งระหว่างทางมันอาจแตกหักไปบ้าง	You guys have a beautiful thing that got broken somewhere along the line,
แต่นายก็ต้องรักษามันเหมือนหมอนวด	and you gotta fix it like a chiropractor.
นายต้องนวดมันให้เข้าที่เข้าทาง	You gotta give it a chiropractic adjustment.
- เลิกร่ำไรได้แล้ว - นายพูดถูก	- Enough with awkwardness! - You're right.
ฉันไม่อยากไปบ้านนาย แล้วพูดอย่างที่ใจคิดไม่ได้	I don't wanna walk in your house and not be able to say what I wanna say.
นายพูดถูกๆ พวก	You're right, you're right, man.
อีเกิลส์ สุดยอด ใช่แล้ว ลุยเลย	Whoo! Eagles, baby! Yeah! Let's go! Whoo!
อะไรกันวะ กลิ่นอะไรเนี่ย	What the fuck? What's that smell?
แกงกะหรี่อินเดียเหม็นโฉ่ ที่นี่อเมริกานะโว้ย	Nasty Indian curry! This is America, baby!
กลับประเทศแกไปเลย	Go back to your country!
อะไร มีอะไรเหรอ	What, what's wrong?
- เฮ้ย - แมนๆ หน่อย	- Hey! - [grunting]
มีเรื่องอะไรน่ะ	Whoa, what's going on?
อย่ายุ่ง แพท อย่ายุ่ง	Stay back, Pat. Stay back!
เลิกยุ่งกับพวกอินเดียซะ ไอ้พวกบ้า	Leave the fucking Indians alone, tough guy!
แกทรยศพวกพ้องของแก	You're a traitor to your people!
- อยู่นี่นะ อยู่นี่ - ฉันไม่ทำอะไรหรอกน่า	Stay here, stay here. I'm not gonna do anything.
พวกเขาสุดยอด พวกเขาเจ๋ง	They're fuckin' great! They're cool!
ฉันจะไม่สู้ๆ	I'm not gonna fight. I'm not gonna fight.
- ใจเย็นๆ ก่อน - เราเป็นแฟนอีเกิลส์ตัวจริง	- [Jake] Let's just calm down! - We're the real Eagles fans!
- เฮ้ย อย่าทำพี่ฉัน เฮ้ยๆ - เอาเลย จัดการมันๆ	- Hey, not my brother! Hey, hey, hey! - Come on, get him, get him!
ปล่อยพี่ชายฉันนะโว้ย	- Get off my fuckin' brother! - [siren blares]
หยุดซะ ไม่งั้นคุณจะโดนจับ	[officer over bullhorn] Break it up or you'll be arrested!
เฮ้ยๆ	Hey, hey, hey!
แกทำอะไรน่ะ เกิดอะไรขึ้น	What'd you do? What happened?
- พ่อๆ - เกิดเรื่องบ้าอะไรขึ้น	- Dad. Dad... - What the fuck happened?
อีเกิลส์แพ้ เราเสียเงินไปหมด เงินของแรนดี้	The birds lose, I lose a fucking fortune, a fortune to Randy!
แกทำบ้าอะไรวะ	What the fuck did you do?!
แกมันบ้าไปแล้ว ฉันนึกว่าแกคุมสติได้	You fucking lost it. I thought you said you had it together!
- แกเชื่อใจได้ - ผมเชื่อใจได้	- You were solid! - I am solid.
ผมเชื่อใจเรื่องแข่งได้ พ่อ ผมเชื่อใจได้ๆ	I was solid at the game, Dad. I'm solid, I'm solid now.
แกทำมันพังหมด พูดบ้าอะไรของแก	You fell apart! What are you fucking talking about?! [Cliff] Your son was trying to...
พังพินาศหมดแล้ว ย่อยยับหมด	It's all fucking ruined now. It's all ruined.
ย่อยยับหมดแล้วโว้ยๆ	It's all fucking ruined now! It's all fucking ruined!
พังพินาศหมด ไอ้เวรเอ๊ย	- It's all ruined, you little fucking shit! - [all shouting]
ผมไม่ได้ทำอะไรเลยนะ ไม่เอาน่า พ่อ	I didn't do a fucking thing! Come on, Dad!
- ไอ้ขี้แพ้ๆ - ผมไม่ได้ขี้แพ้	- You loser! You loser! - [crying] I'm not a loser.
ไอ้ขี้แพ้เอ๊ย พังหมดแล้ว สไปก์ตรงเส้นหนึ่งหลา	You fucking loser! Ruined it! Spiked the ball at the one-yard line! [Cliff] He was defending his brother!
เขาช่วยพี่ชายกับเราไว้	[Cliff] He was defending his brother!
สไปก์ที่เส้นหนึ่งหลาเฉยเลยโว้ย	Spike the fucking ball at the one-yard line!
ไอ้พวกโง่เอ๊ย	- [pounding, doorbell rings] - You fuckin' idiot!
- ใครมาน่ะ - เราต้องคุยกันเดี๋ยวนี้	- [Patrizio] Who is this? - We need to talk right now!
เวลาสัญญาเรื่องสำคัญกับใครไว้	When you make a serious commitment to somebody,
การเบี้ยวนัดมันไม่ดีนะ	it is not cool to not show up!
เดี๋ยวนะ ผมพยายามโทร...	Wait a second, I tried to call...
- พระเจ้า เกิดอะไรขึ้นเนี่ย - ใครน่ะ	- Oh, my God. What's happening? - Who is this?
- ใครน่ะ - ผมพยายามโทรหาคุณ ทิฟฟานี่	- Who is this? - I tried to call you, Tiffany.
- จริงเหรอ - จริง	- Oh, really? - Yes.
ผมบอกว่าผมจะแบ่งเวลาให้ทั้งพ่อและคุณ	I told you I was gonna split my time with my dad and you,
แล้วพ่อก็ลากผมไป	and my dad was pulling me in one direction.
- หมอพาเทล รอนนี่... - ดีนี่ แพท	- Dr. Patel, Ronnie... - Well, that sounds great, Pat.
ดีสำหรับพวกเขาทุกคน	That's great for all of them,
แต่ทุกคนไม่ได้สัญญากับฉัน ว่าจะตอบแทนที่ฉันช่วยนี่	but all of them didn't make a commitment to me in return for my help.
ฉันทิฟฟานี่	I'm Tiffany, by the way.
แล้วยัยบ้าทิฟฟานี่ แม็กซ์เวลล์มาทำไมเนี่ย	What is this craziness with Tiffany Maxwell?
ไม่มีใครบ้า ผมเล่าให้พ่อฟังแล้ว	[Pat] There's no craziness. I told you who she was.
ผมทำงานกับเธออยู่ เราเคยคุยกันแล้ว	I was doing this thing with her. We had a conversation!
พอแกเริ่มอยู่กับเธอ ทุกอย่างก็พังพินาศหมด	[Patrizio] When you started spending time with her, it all fell apart.
เหตุผลความพินาศอยู่นี่แล้วไง	This is the fucking reason right here.
คุณคิดว่าฉันทำให้อีเกิลส์ดวงกุดเหรอ	You think I fucked up all the Eagles juju, don't you?
ก็ตั้งแต่เขาอยู่กับเธอ ตั้งแต่...	Ever since he was with you, ever since...
คุณคิดว่าฉันเป็นสาเหตุของวันนี้เหรอ	You think that I'm why today has happened?
ใช่ เธอคือตัวการ	[Patrizio] That's right, you are why today has happened.
ฉันเป็นตัวการเหรอ	I'm the reason why today happened?
- ใช่ - งั้นมาคุยกันหน่อย	- [Patrizio] I think so. - Let's talk about that.
เชิญเลย	Be my guest.
คืนแรกที่แพทกับฉันเจอกันที่บ้านพี่สาว	The first night that Pat and I met at my sister's,
อีเกิลส์ชนะโฟร์ตี้ไนเนอร์สขาดลอย 40-26	the Eagles beat the 49ers handily, 40-26.
ครั้งที่สองที่เจอกัน เราไปวิ่ง	The second time we got together, we went for a run
ฟิลลี่ส์ขยี้ด็อดเจอร์สไป 7-5 ในเอ็นแอลซีเอส	and the Phillies beat the Dodgers 7-5 in the NLCS.
- เธอพูดถูกนะ พ่อ - ครั้งต่อไปเราก็ไปวิ่งกัน	- [Jake] She's right, Dad. - The next time we went for a run,
- อีเกิลส์ชนะฟัลคอนส์ไป 27-14 - สุดยอด	- the Eagles beat the Falcons, 27-14. - Wow.
ครั้งที่สามที่นัดกัน เรากินเรซินแบรนกัน	The third time we got together we had Raisin Bran in the diner,
และฟิลลี่ส์ชนะแทมป้าเบย์	and the Phillies dominated Tampa Bay
ในเกมที่สี่ของเวิลด์ซีรีส์ไป 10-2	in the fourth game of the World Series, 10-2.
- โอ้โฮ - เด็ดเลย	- [Pat] Oh, wow. - [Cliff] Fascinating.
ขอนึกก่อน เดี๋ยวนะ	Let me think about that. Wait a minute.
ลองนึกถึงตอนที่อีเกิลส์ชนะซีฮอกส์ 14-7 สิ	Well, why don't you think about when the Eagles beat the Seahawks, 14-7.
- เขาอยู่กับเธอเหรอ - เขาอยู่กับฉัน เราไปวิ่งกัน	- He was with you? - He was with me. We went for a run.
- บ้ามากเลย - ตอนที่ฉันกับแพทซ้อมเต้นกันทุกวัน	- That's crazy. - There have been no games
ไม่มีการแข่งขันเลยสักนัด	since Pat and I have been rehearsing every day,
และถ้าแพทอยู่กับฉันอย่างที่ควรเป็น	and if Pat had been with me like he was supposed to,
เขาคงไม่ต้องไปทะเลาะกับใคร ไม่ต้องซวย	he wouldn't have gotten in a fight, he wouldn't be in trouble,
ไม่แน่อีเกิลส์อาจชนะ นิวยอร์กไจแอนส์ไปแล้วก็ได้	maybe the Eagles beat the New York Giants.
เธอมีเหตุผลนะ พ่อ ข้อมูลถูกทุกอย่าง	She's making a lot of sense, Pop. That's all right on all counts.
มีใครสักคนตรงนี้รู้ไหมว่าคำขวัญ	Does anybody here happen to know what the official
ประจำรัฐนิวยอร์ก	motto of the state of New York is on the official seal
ที่อยู่บนตราประทับของรัฐนิวยอร์กคืออะไร	motto of the state of New York is on the official seal of the State of New York? Huh? Anybody? Do you? Do you know?
มีใครรู้ไหม รู้ไหม คุณรู้หรือเปล่า	of the State of New York? Huh? Anybody? Do you? Do you know?
- ไม่ - "ทำให้ดีขึ้น" ไง	- No. - "Excelsior." - [all] Oh! - Look it up.
- ไปดูสิ - จริงเหรอ	- [all] Oh! - Look it up. - [Jake] Really? - Yeah, "Excelsior."
ใช่ "ทำให้ดีขึ้น"	- [Jake] Really? - Yeah, "Excelsior."
- แพท - ฉันไม่ได้คลั่งฟุตบอล	- [Dolores] Oh, Pat. - Not that I give a fuck about football
หรือโชคลางอะไร แต่ถ้าฉันอ่านสัญญาณออก	or about your superstitions, but if it's me reading the signs,
ฉันคงไม่ส่งคนบ้าอีเกิลส์ ที่มีคติประจำใจว่า "ทำให้ดีขึ้น"	I don't send the Eagles guy whose personal motto is "Excelsior"
ไปดูนัดที่แข่งกับไจแอนส์หรอก	to a fucking Giants game,
ยิ่งมีเรื่องทางกฎหมายอยู่แบบนี้ด้วย	especially when he's already in a legal situation.
- สุดยอดเลย เธอสุดยอดจริงๆ - โอ้โฮ	- [Ronnie] Unbelievable. She's unbelievable. - Wow.
- คุณรู้เรื่องพวกนี้ได้ไง - ฉันก็ค้นคว้ามาไง	How did you know all that stuff? - [beer pops open, cap clatters] - I did my research.
- ขอบอกเลยว่าฉันประทับใจนะ - ขอบคุณ	- Well, I gotta say, I'm impressed. - [Tiffany] Thank you.
ใช่ ฉันลองมาคิดๆ ดูแล้ว	Yeah. I gotta rethink this whole thing.
ฉันไม่เคยเชื่อใจเธอ แต่ตอนนี้ฉันเชื่อแล้ว	I didn't trust her before, but I gotta say, now I do.
ตอนนี้พ่อชอบเธอแล้วเหรอ	Oh, now you like her, Dad?
ก็ต้องงั้น ใช่	I have to say I do. Yup.
แพทริซิโอ ฉันรู้สึกไม่ดีเลย	[Randy] Patrizio... I feel terrible, you know?
นายท้าพนัน ฉันได้เงินเยอะก็จริง	You made the bet, I won a lot of money,
แล้วดูสิว่าครอบครัวนายวุ่นวายกันแค่ไหน	and now, look, your whole family is in turmoil.
โธ่ เงียบเถอะ แรนดี้ คุณชอบมันจะตาย	Oh, fuck off, Randy. You love it.
คุณเล่นพนันเป็นอาชีพ คุณเล่นพนันกับพ่อฉันมาหลายปีแล้ว	You live for this shit. You've been betting against my father for years.
คุณมันทำเป็นพูดดี แต่ที่จริงแล้วคุณสนุก	You're twisting the knife right now. You get off on it!
- ไม่จริง อย่าพูดอย่างนั้น - คุณสนุก	- That's not true! Don't say that! - You get off on it!
- ได้ งั้นพิสูจน์สิ พิสูจน์มา - ใช่ พิสูจน์สิ	- Fine, then prove it. Prove it. - Yeah, prove it!
จะให้ฉันพิสูจน์ยังไง	How do you want me to prove it?
- เราจะพิสูจน์ยังไง - ฉันจะพิสูจน์ได้ไง	- How do we prove it? - How do I prove it?
ให้โอกาสพวกเขาชิงทุกอย่างคืนไง ลุ้นสองเท่า ไม่ก็เจ๊ากัน	By giving them the chance to win back everything, double or nothing.
ไม่ๆ	No, no, no.
สองเท่า ไม่ก็เจ๊ากัน ตอนเจอเบงกอลส์อาทิตย์หน้าใช่ไหม	Double or nothing on the Bengals, next week?
เอางั้นใช่ไหม	Is that what you're saying?
- นัดที่เจอกับคาวบอยส์ - ไม่เอาน่า พูดเล่นหรือไง	- Against the Cowboys. - [Randy] Oh, come on, are you kidding?
นั่นทีมเขา	- [Ronnie] That's his team! - [Tiffany] That's your team, isn't it, Randy?
- นั่นทีมคุณใช่ไหม แรนดี้ - ใช่ ทีมฉัน	- [Ronnie] That's his team! - [Tiffany] That's your team, isn't it, Randy? - [Randy] Yeah, that's my team. - I know who his team is.
ฉันรู้ว่าเขาเชียร์ทีมไหน	- [Randy] Yeah, that's my team. - I know who his team is.
- แล้วแข่งเมื่อไหร่ - 28 ธันวาคม นัดสุดท้ายของฤดูกาล	- [Randy] When is the game? - December 28th, last game of the season.
วันเดียวกับที่มีแข่งเต้นรำ ที่โรงแรมเบนจามิน แฟรงคลิน	Same day as the Benjamin Franklin Pairs Open Freestyle Dance Competition.
- พระเจ้า - แรนดี้	- [Dolores] Oh, God. - Randy... I thought they were America's Team.
พวกเขาคือทีมของอเมริกานะ ไม่เชื่อในทีมของชาติเราเหรอ	- [Dolores] Oh, God. - Randy... I thought they were America's Team. Don't you believe in America's Team?
นั่นสิ แรนดี้ คุณไม่เชื่อในทีมของอเมริกาเหรอ	Yeah, Randy, don't you believe in America's Team?
ใช่ ฉันเชื่อในทีมของอเมริกา แต่ถ้าฉันชนะพนัน	Yeah, I believe in America's Team, but if I win that bet,
ฉันจะเอาสมุดโพยไป นายจะตกงาน ไม่มีร้านอาหาร ไม่เหลืออะไรเลย	I win your book, you're out of action, you get no restaurant, no nothing.
ฉันชอบนะ	I like it.
- ไม่ๆ แพทริซิโอ - ฉันเชื่อมั่นในทีมอีเกิลส์	- [Dolores] No. No, Patrizio... - I believe in the Eagles,
ฉันเชื่อในตัวลูกชายฉัน ฉันรับคำท้า ฉันเอาด้วย	I believe in my son, I'll take the action. I'll take it.
- พ่อ - แพทริซิโอ อย่านะ มันเสี่ยง	- [Jake] Dad. - Patrizio, don't! It's toxic!
ฉันมีศรัทธานะๆ "ทำให้ดีขึ้น" คือคำขวัญบ้านเรา	I have faith. I have faith. Excelsior belongs in this house...
- พ่อครับ - ไม่ใช่รัฐนิวยอร์ก	- Dad. - ...not in the state of New York, in this house.
- บ้านหลังนี้นี่แหละ - พ่อ ฟังผมก่อน	- Dad. - ...not in the state of New York, in this house. Dad, I didn't know that "Excelsior" was the state motto of New York.
ผมไม่รู้ว่า "ทำให้ดีขึ้น" เป็นคำขวัญของรัฐนิวยอร์ก	Dad, I didn't know that "Excelsior" was the state motto of New York.
- พ่อก็ไม่รู้ แต่ตอนนี้พ่อรู้แล้ว - แต่ฟังก่อน นี่มันเสี่ยงไปนะ	- I didn't know, either, but now I know. - But listen, this is toxic.
พ่อ นี่มันเสี่ยงไป พ่อไม่ควรทำอย่างนี้	Dad, this is toxic, you shouldn't be doing this...
เงียบเลย หุบปากไป แก แกพูดเยอะแล้ว	Be quiet, shut up. You already did enough.
แรนดี้ นายจะว่าไง	Randy, what do you say? My birds, Benjamin Franklin's team,
พวกอีเกิลส์ ทีมเบนจามิน แฟรงคลิน จะต่อให้นายหนึ่งแต้มครึ่ง	Randy, what do you say? My birds, Benjamin Franklin's team, favored by one and a half points. I'll give you three more.
- ต่อให้อีกสามแต้มก็ได้ - แพทริซิโอ หยุดนะ	favored by one and a half points. I'll give you three more. Patrizio, stop it! And, Randy, don't you take the bet!
ส่วนแรนดี้ อย่าได้รับพนันเชียว	Patrizio, stop it! And, Randy, don't you take the bet!
- ที่จริงเอาไปสิบแต้มเลย - อย่าสิ พ่อๆ	- In fact, I'll give you ten points. - No, Dad! Dad!
- พ่อ - นี่มันบ้าไปแล้ว	- Dad! - [Pat] This is insanity!
นายต้องรับพนันแข่งกับคาวบอยส์	You have to take that bet on the Cowboys.
ให้ตายสิ	Jesus!
นายจะไม่รับคำท้าเหรอ	How could you not take that bet?
ขนาดฉันใจกว้างต่อให้สิบแต้มอย่างนี้	Even with the ten points I give you that's an insane spread to your advantage. Cowboys are cowards.
คาวบอยส์ก็ยังปอดแหก	Cowboys are cowards.
ฉันพนันเลยว่า นายก็ปอดแหกไม่กล้ารับสิบแต้มนี่	And I'll bet you're such a coward, you won't take the ten.
แถมนะ ฟังให้ชัดๆ แถมคะแนนเต้นรำที่พวกเขาจะได้ด้วย	Plus, are you listening, plus whatever their score is at the dance thing.
- ว่าอะไรนะ ทิฟฟานี่ อะไรนะ - อะไรนะ ไม่ๆ	- What's that? Tiffany, what's that? - What? No, no, no.
นายบ้าแล้วที่แจกแต้มเยอะขนาดนี้	You're crazy to give away that many points.
บ้าไปแล้ว ฉันไม่เอาหรอก แต่เดี๋ยวนะ	That's ridiculous! I won't take that! However, wait a second.
- ฉันชอบความคิดพนันคู่ - อะไรนะ ไม่เอาสิ ไม่	- I do like the idea of a parlay. - What? No parlay! No!
- ไม่ อย่านะๆ - ให้ตายสิ	- No, don't do it. Don't do it. - [Dolores] Oh, mother of God.
แพท เขาจัดการแข่งเต้นรำกันยังไง	Pat, how do they run this dance competition?
เขาให้คะแนนกันยังไง	I mean, how do they score it and everything?
ผมไม่รู้ ผมไม่รู้เรื่องคะแนนบ้าอะไรทั้งนั้น	I don't know, I don't know how they fucking score...
เราเป็นผู้เข้าแข่ง ไม่มีส่วนกับเรื่องนั้น	We're participating. We're not a part of it.
มีคนจัด นี่เป็นการแข่งเต้นระดับสูง ผมไม่รู้	There's the people... this is a high-end dance contest. I don't know.
อย่าเอาไปเอี่ยวกับเรื่องพนันคู่นะ แรนดี้	Do not put it as part of the parlay, Randy.
เขาใช้กฎของฟิลาเดลเฟีย	[Tiffany] They go by the Philadelphia rules.
นักเต้นแต่ละคนจะได้คะแนนตั้งแต่หนึ่งถึงสิบ สิบคือคะแนนสูงสุด	Each dancer is scored on a scale of one to ten, ten being the highest. You have to average the four judges' scores.
กรรมการสี่คนจะเป็นผู้ให้คะแนน	ten being the highest. You have to average the four judges' scores.
โอเค คะแนนหนึ่งถึงสิบใช่ไหม แล้วพวกนายเต้นเก่งแค่ไหน	OK, scores one to ten, right? And you guys are how good?
- เราห่วย - เราไม่ห่วย	- We suck. - We don't suck.
แพทเป็นมือใหม่ ฉันพอใช้ได้ เราดีใจที่ได้ไปแข่ง	Pat's a beginner, I'm OK, we're happy just to be going there.
แล้วผู้เข้าแข่งขันคนอื่นเป็นไง	[Randy] And how are the people you're competing against?
เก่งสิ บางคนเป็นมืออาชีพเลย	They're good. Some of them are professionals.
เก่งกว่าเธอเหรอ	[Randy] Better than you?
- เก่งกว่าเยอะ - เก่งกว่าเยอะสินะ	- [whispers] A lot better. - [Randy] A lot better.
งั้นถ้าฉันให้เธอห้าคะแนน	So, if I was to say you only have to score five,
ฉันก็ใจกว้างสุดๆ เลยใช่ไหม	I would be really very generous, right?
ไม่ๆ ได้ห้าคะแนนก็เหลือเชื่อแล้ว	No, no, that would be amazing if we got five.
ไม่เอาน่า เราได้ห้าคะแนน จากสิบอยู่แล้ว ขอทีเถอะ	Oh, come on, we can get a five out of ten! Gimme a break!
- ขอทีเถอะ - ให้พวกเขาไปห้าคะแนนๆ	- Gimme me a break! - Give 'em a five. Give 'em a five.
- เราได้ห้าคะแนนอยู่แล้ว - พูดอะไรของคุณเนี่ย	- Gimme me a break! - Give 'em a five. Give 'em a five. - We can do a five. - What are you talking about?
พนันคู่กันเลย	- [Randy] That's the parlay! - Will somebody please
ใครช่วยอธิบายเรื่องพนันคู่หน่อยได้ไหม	- [Randy] That's the parlay! - Will somebody please explain me the parlay? Please?
ต้องชนะพนันทั้งสองอย่าง ไม่งั้นก็เสียหมด	You gotta win two bets or you lose the whole thing.
สำหรับแพทซีเนียร์ อีเกิลส์ต้องชนะคาวบอยส์ นอกจากนั้น	For Pat Sr. to win, the birds gotta beat the Cowboys, plus,
แพทกับทิฟฟานี่ ต้องเต้นรำให้ได้อย่างน้อยห้าคะแนน	Pat and Tiffany gotta get at least a five at the dance.
- นั่นมันบ้ามากๆ เลย - นั่นคือการพนันคู่	- [Cliff] That's very, very manic indeed. - [Ronnie] That's the parlay.
- จับมือตกลง - ไม่นะ	- [Tiffany] Shake on it. - [Dolores] No!
- รับพนันแล้ว - ไม่	- [Randy] It's a bet! - [Dolores] No!
รู้อะไรไหม ผมไม่เอาด้วยหรอก	You know what? I'm not gonna be a part of this.
แรนดี้ คุณมันบ้า	Randy, you're a sickness.
คุณมันบ้าสุดๆ แรนดี้ ผมขอถอนตัว	You're a fucking sickness, Randy. I'm out.
แพท คุณถอนตัวไม่ได้นะ	Pat, you can't quit.
ผมจะไม่เต้นรำ ผมไม่เอาแล้ว	I'm not doing the dance. I'm out.
- แพท ใจเย็นๆ ลองคิด... - แล้วเจอกัน	- Pat, calm down. Think about... - See you later.
แพท ไม่นะ	Pat, no.
- ทำอะไรของแกน่ะ - แพท	- What are you doing? - Pat.
- ผมไม่เอาด้วยแล้ว - ว่าไงนะ	- I'm out. - [all] What?
เอาอีกแล้ว นี่ก็เหมือนเส้นหนึ่งหลา	Here we are again at the one-yard line.
- ผมไม่มีความสุขๆ - ดิชอน ดันแพ้	- I'm not happy. I am not happy. - DeSean, snatching defeat
ทั้งที่กำลังจะชนะ	from the jaws of victory.
- เอาเลย - หมายความว่าไง พ่อ	- There you go. - What does that even mean, Dad?
ผมไม่สนหรอกว่าพ่อจะเชื่อมโยงอะไร	I'm not gonna make that connection that you're making
กับดิชอน แจ็กสัน มันไม่สำคัญแล้ว	with DeSean Jackson. It doesn't matter anymore, OK?
แค่เพราะผมใส่เสื้อทีมบ้าๆ	Just because I have the fucking jersey on.
ผมไม่เอาด้วยแล้ว ผมเสียใจ	I'm not gonna do it. I'm sorry.
คุณไม่มีความรับผิดชอบเลย	You are not a stand-up guy right now.
- ถ้าฉันอ่านสัญญาณออก... - คุณอ่านสัญญาณออกเหรอ	- If it's me reading the signs... - You reading the signs?
คุณอ่านสัญญาณออกใช่ไหม โอเค	You're reading the signs? OK.
- แพท - คุณมันไม่รับผิดชอบ แพท	- [Dolores] Pat! - You are not a stand-up guy!
ฉันบอกคุณแล้วว่าอย่าทำ	I told you not to push it.
ใช่ แต่เขาต้องทำ	[Pat Sr.] Yeah, but he's gotta do this thing.
เขาถอนตัวไม่ได้ เขาจะล้มเลิกไม่ได้	He can't be a quitter. He cannot be a quitter.
เพราะคุณเล่นพนันคู่งี่เง่า ตอนนี้เขาไม่ยอมเต้นรำแล้ว	You took that stupid parlay thing, and now he won't do the dance,
มันเป็นเรื่องดีต่อเขามากนะ แต่คุณกลับทำลายมัน	and it was very constructive for him and you ruined it.
มีทางเดียวที่จะทำให้เขายอมเต้น	There's only one way to get him to show.
- ทางไหน - ทางไหนล่ะ	- What's that? - What's that?
เราต้องบอกเขาว่านิกกี้จะไปดู	We have to tell him Nikki's gonna be there.
"สัญญาณ อ่านสัญญาณ"	[muttering] Signs. Reading signs...
- เธอไม่มาหรอก เธอมาไม่ได้ - เราต้องบอกเขาว่าเธอจะมา	[Dolores] She won't come. She can't come. We have to tell him that she's coming.
เราต้องบอกเขาว่าเธอจะไป	We have to tell him that she's going.
- นั่นมันโกหกนะ - นั่นโกหกในทางที่ดี	- But that's a lie! - It's a white lie.
โกหกในทางที่ดีนะ จะเป็นอะไรไป เรื่องใหญ่ตรงไหน ก็แค่โกหกนิดๆ หน่อยๆ	It's a white lie, what's that matter? That's no big deal. So it's a little lie. No other way.
ไม่มีทางอื่นแล้วค่ะ	No other way.
นี่ เราต้องโปรยเศษขนมปังไว้	You know, we gotta leave a trail of bread crumbs
เขาจะได้ใช้ชีวิตอย่างปกติสุขได้	so that he can live his life without ruining it.
ไม่เอา ฉันไม่เห็นด้วย ฉันทำไม่ได้	No. I don't approve. You can't do it.
นี่ ผมไม่เห็นด้วยตอนคุณโทรหาเธอ	Well, you know, I didn't approve when you called her,
และคุณบอกเธอว่าเขาไปวิ่ง เธอจะได้โผล่ไปหาเขา	and you told her where he was running, so she could ambush him.
ผมไม่เห็นด้วยสักนิด แต่คุณก็ทำอยู่ดี เพราะงั้นผมก็ยืนยันจะทำเหมือนกัน	I didn't approve of that, but you did it anyway, so I'm doing this anyway.
จบนะ	That's it.
เราจะบอกเขาว่านิกกี้จะไปดู	We're gonna tell him Nikki will be there.
ลงเรือลำเดียวกันแล้วนะ	You gotta be part of it.
เราต้องทำค่ะ	We have to do it.
ประหม่าไหมเวลาโกหก	[Dolores] Aren't you nervous to be lying?
นิดหน่อยค่ะ	A little bit.
แต่ทางนี้ดีที่สุดแล้ว	But it's for the best.
"แต่ถ้าฉันอ่านสัญญาณออก"	"...but if it was me reading the signs..."
ฉัน...	I...
นั่นแหละ	That's it.
โอเคนะ	OK.
ไง	Hey.
ไง เป็นไงบ้าง	Hey, what's up?
- โทษทีที่ผมมาสาย - ไม่เป็นไร	- Sorry I'm late. - It's fine.
ขอให้คุณ	♪ Have yourself ♪ ♪ A merry little Christmas ♪
มีความสุขในวันคริสต์มาส	♪ A merry little Christmas ♪
ทำให้มันมีแต่ความสุขสันต์	- ♪ Make the yuletide gay ♪ - [all] Cheers.
ดื่ม	- Cheers. - ♪ Next year ♪
ปีหน้าปัญหาทั้งมวล	- Cheers. - ♪ Next year ♪ ♪ All our troubles ♪
จะมลายหายไป	♪ Will be miles away ♪
ไม่ได้เรื่องเลย	[grunts] This isn't working! - ♪ Once again ♪ - [muttering]
เป็นอีกครั้ง	- ♪ Once again ♪ - [muttering]
เหมือนในอดีต	♪ As in olden days ♪
อดีตที่ช่างสุขสันต์	♪ Happy golden days ♪
กับเหล่า...	♪ Of yore ♪
เพื่อนที่แสนดี	♪ Faithful friends ♪
ซึ่งเป็นที่รักของเรา	♪ Who were dear to us ♪
ต่างมาเคียงใกล้เรา	- ♪ Will be near to us ♪ - [indistinct muttering]
อีกครั้งหนึ่ง	♪ Once more ♪
ในเร็ววัน	♪ Some day soon ♪
มาสิ มันต้องสุดยอดแน่ นิกกี้ก็จะมาด้วยนะ คุณรู้ไหม	- ♪ We all will be together ♪ - Come on, it's gonna be great. - Nikki's gonna be there. You know? - ♪ If the fates allow ♪
ทุกอย่างต้องไปได้สวยแน่ ชะตากำหนดมาแล้ว	Everything's gonna come together. It's what's meant to be.
คุณโอเคใช่ไหม	You OK?
อย่าเซใส่ผมล่ะ	- ♪ Until then ♪ - Don't get wobbly on me.
ไม่หรอกน่า	I'm not.
โอเค เราต้องออกไปเต้น เราพนันคู่ไว้ คุณต้องมีสมาธินะ	OK, we have a dance to do. We have a parlay. - You gotta stay focused. - I'm focused.
ฉันมีสมาธิอยู่แล้ว	- You gotta stay focused. - I'm focused.
ดี งั้นไปกัน	Good, let's go.
ขอให้คุณ	♪ So have yourself ♪
มีความสุขในวันคริสต์มาส	♪ A merry little Christmas ♪
ตอนนี้...	♪ Now ♪
- ดูนักเต้นพวกนั้นสิ คุณเห็นไหม - ให้ตายสิ	- Look at the dancers. You see them? - Shit.
ไง แรนดี้ เจค เป็นไงบ้าง	Randy, Jake. What do we got?
ดัลลัสตีเสมอเป็น 3-3 แล้ว	Dallas just tied it with a field goal, 3-3.
- ผมเครียดเรื่องที่พนัน - อย่าเครียดไปเลยน่า	- [Jake] I'm worried about the bet. - Don't worry about the bet.
- ผมเครียดเรื่องที่พนัน - ให้ตายสิ	- I'm worried about the bet. - Holy shit.
- นี่ "แดนซิ่งวิทเดอะสตาร์ส" เหรอ - แหม คุณก็รู้	- Is this Dancing with the Stars? - Well, you knew that.
คุณน่าจะหาแมวมองมาดูนะ	Maybe you should've scouted them.
ดูนักเต้นพวกนั้นสิ	[Randy] Look at those fucking dancers!
แบบนี้เอาเงินให้ฉันเลยก็ได้นะ	You can give me the money now, you know?
แพทตี้ๆ เราต้องการแค่ห้าคะแนน	Patty, Patty, all we have to do is we have to make a five.
แค่นั้นพอ แกอยู่ดูแข่งกับพ่อก่อน	That's all. You stay here and watch the game with me.
อีเกิลส์จะรุ่งเวลาแพทอยู่กับฉัน เราคุยกันแล้วนี่	The birds are better when Pat is with me. We settled that.
- งั้นควอเตอร์ต่อไปแล้วกัน - ใจเย็น เราต้องไม่เป็นไรแน่	- Stay for the next quarter. - Relax, we're gonna be fine, OK?
เดี๋ยวผมมาหา เดี๋ยวเจอกัน โอเคไหม	I'll see you in a little bit. I'll see you up there, OK?
- ไง แพท ทิฟฟานี่ - ไง	- Hey, Pat, Tiffany! - [Pat] Hey!
เป็นโอกาสดีจริงๆ เลย พวก	What a glorious, beautiful occasion, man.
ใช่ๆ เอาละ พวก แล้วเจอกัน ดูแลตัวเองด้วยนะ	Yeah, yeah. All right, buddy, I'll see you. Take care.
เอาละ อวยพรให้ด้วยนะ	All right. Wish me luck.
ทำให้ดีกว่า	Excelsior!
นี่อะไรน่ะ	What's this?
- อะไร ฉันนึกว่าคุณเป็นคนจับ - ผมก็นึกว่าคุณจับ	- What? I thought you were doing it. - I thought you were doing it.
ช่างเถอะ ยังไงเราก็ต้องเต้นรำด้วยกันอยู่แล้ว	We're doing a dance thing anyway, for God's sake.
คุณโอเคไหม	[Pat] You OK?
ฉันอยากให้คุณจำทุกอย่างไว้	I want you to remember everything. I want you to remember
ฉันอยากให้คุณจำเรื่องดีๆ ที่เราได้ทำร่วมกันที่นี่	I want you to remember everything. I want you to remember all of the good stuff that we have here.
- ผมจำอยู่แล้ว - ไปรายงานตัวสิ	- [Pat] Of course I do. - [Tiffany] Just check in.
ฉันจะไปหาเวโรนิก้า	I gotta go find Veronica.
- ไง สวัสดี - สวัสดี	- Hi, good evening. - [man] Good evening.
- รายงานตัว - ครับ	- [Pat] Check in. - Please.
มีนักเต้นกี่คน	How many dancers are there?
อะไรกัน นิกกี้เหรอ	[Tiffany] What? Nikki?
นิกกี้ ให้ตายสิ	Nikki. Oh, Jesus.
บ้าอะไรเนี่ย	What the fuck?
- ที่รักๆ ใจเย็นก่อน - เธอจะทำให้ฉันบ้าตาย	- Sweetie, sweetie. Honey, calm down. - [whispers] You're killing me.
- เธอจะทำฉันบ้า - ทิฟฟานี่ ขอทีเถอะ	- You're killing me! - Tiffany, please.
นิกกี้จะได้เห็นว่าเขาดีขึ้นแค่ไหน บางทีเธออาจยกเลิกคำสั่งห้ามเข้าใกล้	She'll see how well he's doing, maybe she'll lift the restraining order.
- พระเจ้าๆ - แพทบอกผม	- Oh, my God. Oh, my God. - Pat told me.
แพทบอกผมว่าอย่าถอดใจกับชีวิตคู่	He told me you should never throw a marriage out the window.
- เขาไม่ได้พูดแบบนั้นๆ - พูดสิ	- He did not say that. He didn't say that. - Yes.
เขาพูดหลายครั้งเลยล่ะ ทิฟฟานี่	He said it several times, Tiffany,
และนี่เป็นโอกาสของเขา คุณต้องให้โอกาสเขา	and it's his chance. You gotta give him a chance.
บาร์เทนเดอร์ บาร์เทนเดอร์ ฉันขอวอดก้าหน่อยค่ะ	Bartender! Bartender, can I get a vodka, please?
- อยากดื่มอีกแก้วไหม - เอาสิ	- So, you want another one? - Sure.
คุณทำงานอะไร	So what do you do?
ผมเป็นทนาย ที่จริงก็นักกฎหมายน่ะ	I'm a lawyer. Litigator, actually.
ชอบโต้เถียงสินะ	- [announcer chatters indistinctly] - The arguing guy.
ได้ 7.6, 7.3, 7.4 และ 6.9	- [man chuckles] - [announcer] 7.6, 7.3, 7.4 and 6.9,
เฉลี่ยแล้วได้คะแนน 7.3	- for an average score of 7.3. - [applause] - [announcer] Three, two, one! - Holy shit!
- สาม สอง หนึ่ง - ให้ตายสิ	- [announcer] Three, two, one! - Holy shit!
ฟิลาเดลเฟียชนะดัลลัส พวกเขาจะเข้าไปเล่นในรอบเพลย์ออฟ	[announcer] Philadelphia beats Dallas! They are on their way to the playoffs!
- ทิฟฟานี่อยู่ไหน - ไม่รู้ครับ แม่ ไม่เจอเธอเหรอ	- Where's Tiffany? - I don't know, Mom. Have you seen her?
- ลูกต้องไปหาเธอนะ - ผมรู้ครับ แม่ ผมรู้	- You gotta find her. - I know, Mom, I know.
เต้นรำกับฉัน	♪ Dance with me ♪
ทำให้ฉันโยกย้าย	♪ Make me sway ♪
เหมือนทะเลคลั่งกระทบชายฝั่ง	♪ Like a lazy ocean hugs the shore ♪
โอบฉันไว้ใกล้ๆ	♪ Hold me close ♪
โยกย้ายกันเข้าไป	♪ Sway me more ♪
เหมือนดอกไม้ที่โน้มตามลม	♪ Like a flower bending in the breeze ♪
เอนกายไปกับฉัน	♪ Bend with me ♪
โยกกายสบายๆ	- ♪ Sway with ease ♪ - [applauding]
เวลาเราเต้นกัน เหมือนเธอตรึงใจฉันไว้	♪ When we dance, you have a way with me ♪
- นี่ๆ คุณมัวทำอะไรอยู่ - เธอไม่เป็นไร พวก เธอมากับผม	- Hey! Hey, what are you doing? - She's fine, buddy, she's with me.
- เธอไม่เป็นไรเหรอ - ใช่	- She's fine? - Yeah.
ช่วยหุบปากก่อนได้ไหม	Why don't you shut up, OK?
- คุณดื่มไปกี่แก้วแล้ว - ฉันดื่มวอดก้าไปสองแก้ว	- How many drinks have you had? - I've had two vodkas.
ผมไม่รู้ว่าคุณคิดจะทำอะไร แต่คุณต้องไปเต้นแล้ว	I don't know what choices you've made, but you gotta deal with it right now.
โอเคไหม เราต้องทำ	OK? We're in this.
- ทำอะไร - ต่อไป...	- We're in what? - [announcer] Next...
แพท โซลาทาโน่ และทิฟฟานี่ แม็กซ์เวลล์	- ...Pat Solatano and Tiffany Maxwell. - You know, I used to think
รู้ไหม ฉันเคยคิดว่าคุณ เป็นสิ่งที่ดีที่สุดที่เกิดขึ้นกับฉัน	- ...Pat Solatano and Tiffany Maxwell. - You know, I used to think that you were the best thing that ever happened to me,
แต่ตอนนี้ฉันคิดว่าคุณอาจเป็นสิ่งที่แย่ที่สุด	but now I think that you might maybe be the worst thing,
และฉันเสียใจที่ฉันได้เจอคุณ	and I'm sorry that I ever met you.
ก็ดีแล้วนี่ มา ไปเต้นกัน	Good for you. Come on, let's dance.
และคะแนน...	- [up-tempo music plays] - [announcer] And the scores are:
ได้ 6.7, 8.1	6.7, 8.1...
7.5 และ 6.5	...7.5 and 6.5,
คะแนนเฉลี่ยได้ 7.2	for an average score of 7.2.
พวกเขาเก่งนะ	They were great!
แต่กลับได้แค่ 7.2 คะแนน โหดนะเนี่ย	And they only got a 7.2! This is a tough room.
เรียบร้อยนะ	Got it. [sighing]
ต่อไปครับ ทุกท่าน	[announcer] Up next, ladies and gentlemen,
โปรดต้อนรับแพท โซลาทาโน่ จูเนียร์ และทิฟฟานี่ แม็กซ์เวลล์	please welcome Pat Solatano, Jr. and Tiffany Maxwell.
ลุยเลย แพท	Come on, Pat!
ให้ตายสิ	Damn.
ลุยเลย แพทตี้	[Jake] Let's go, Patty!
ลุยเลย แพท	Come on, Pat!
ระวังด้วย	♪ Watch yourself ♪
- ระวังด้วย - ทุกคนมีปัญหาของตัวเอง	- ♪ Watch yourself ♪ - ♪ Everybody's got a thing ♪
แต่บางคนก็ไม่รู้วิธีจัดการ	♪ But some don't know how to handle it ♪
ได้แต่ไขว่คว้าน้ำเหลว	♪ Always reachin' out in vain ♪
ฉวยเอาสิ่งที่ไม่คู่ควรมา	♪ Just taking the things not worth having ♪
แต่ไม่ต้องห่วงหรอกนะ	♪ But don't you worry 'bout a thing ♪
ไม่ต้องห่วงอะไรหรอก สาวน้อย	♪ Don't you worry 'bout a thing, mama ♪
เพราะฉันจะยืนเคียงข้าง	♪ 'Cause I'll be standing on the side ♪
ตอนเธอมองหา	♪ When you check it out ♪
ตกหลุมรักผู้หญิงคนนึง	♪ Fell in love with a girl ♪
ตกหลุมรักทันทีหมดใจ	♪ Fell at once and almost completely ♪
เธอรักโลกใบนี้	♪ She's in love with the world ♪
แต่บางทีความรู้สึกนี้อาจผิดพลาดไป	♪ But sometimes these feelings can be so misleading ♪
เธอหันมาพูดว่าเป็นอะไรไหม	♪ She turns and says "Are you all right?" ♪
ฉันตอบไปว่าไม่เป็นไร เพราะหัวใจยังเต้นอยู่	♪ I said "I must be fine 'cause my heart's still beating" ♪
เข้ามาจูบฉันที่ริมแม่น้ำ	♪ Come and kiss me by the riverside ♪
ใช่ บ๊อบบี้บอกไง ไม่เป็นไร เขาไม่คิดว่านั่นคือการนอกใจ	♪ Yeah, Bobby said "Hey, fine," he don't consider it cheating now ♪
สาวผมแดงเป็นลอน	♪ Red hair with a curl ♪
ดูแล้วหวานฉ่ำ กับดวงตาแวววาว	♪ Mellow roll for the flavor ♪ ♪ And the eyes for peeping ♪
ปล่อยมือสาวคนนี้ไปไม่ได้	♪ Can't keep away from the girl ♪
ต้องจูนสมองทั้งสองซีกของฉันหน่อย	♪ These two sides of my brain need to have a meeting ♪ ♪ Can't think of anything to do ♪
เพราะคิดไม่ออกแล้วว่าควรทำยังไง	♪ Can't think of anything to do ♪
ใช่ สมองซีกซ้ายรู้ว่ารักจะหลุดมือ	♪ Yeah, my left brain knows that all love is fleeting ♪
เธอกำลังมองหาอะไรใหม่ๆ ใช่	♪ She's just looking for something new, yeah ♪
ฉันเคยพูดไว้ แต่ดูเหมือนมันจะเกิดซ้ำขึ้นมา	♪ I said it once before, but it bears repeating now ♪ - [applause] - [up-tempo instrumental playing]
ใช่เลย แพท ใช่เลย	Yeah, Pat! Yeah!
เรารักนาย แพท	We love you, Pat!
เอาละ มาดูคะแนน ของโซลาทาโน่กับแม็กซ์เวลล์กัน	[announcer] All right, let's see the scores for Solatano and Maxwell.
เราให้ 4.9	- We have a 4.9... - [audience snickering]
4.8	...4.8...
4.9	...a 4.9...
น่าเศร้ามากเลยนะ ได้สี่คะแนนตั้งเยอะ	That's really too bad, guys. That's a lot of fours.
และ 5.4	...and a 5.4... for an average score of...
เฉลี่ยแล้วได้ 5.0	...and a 5.4... for an average score of... - ...5.0. - [female dancer] Sorry.
- เสียใจด้วยนะ - เสียใจกับคุณด้วยนะ	[male dancer] Sorry about that, guys.
ว่าไงนะ ไม่เอาน่า	What?! Come on!
พ่อๆ อีเกิลส์ชนะไหม	[Pat] Dad, Dad, did the Eagles win?
อีเกิลส์ชนะ 44-6 พวกเขาชนะ 44-6	[Pat Sr.] The Eagles won, 44-6! They won, 44-6!
ไม่เอาน่า เราจะหยุดพักสิบนาที	- Come on! - [announcer] We'll take a ten-minute break.
ได้ห้าคะแนนดีใจอะไรนักหนา	Why are they so excited about a five?
เก่งมาก เก่งมากๆ	- [♪ Johnny Mathis: "Misty"] - Great, great job!
ขอบคุณนะ คุณเก่งมากเลย	Thank you! You're amazing!
เพียงลำพัง	♪ On my own ♪
จะท่องไปในดินแดนอัศจรรย์นี้ได้ไหม	♪ Would I wander through this wonderland alone ♪
ไม่เคยรู้ว่าเท้าขวา...	♪ Would I wander through this wonderland alone ♪ ♪ Never knowing my right foot... ♪
- ขอบคุณที่มานะ - แน่อยู่แล้วจ้ะ	- [Pat] Thank you for coming. - [Nikki] Of course.
สบายดีไหม โอเคนะ	[Pat] How are you? You OK?
ดีค่ะ คุณสบายดีไหม	I'm good. How are you?
ผมสบายดีสุดๆ ใช่ ขอบใจนะ	I'm really good. Yeah, thanks.
- คุณดูมีความสุขมากเลย - งั้นเหรอ	- You looked really happy out there. - Did I?
ใช่ๆ ใครจะคิดนะ เต้นรำเนี่ย	Yeah, yeah. Who'd have thought, dancing?
- คุณดูยอดมาก - ขอบคุณ ใช่	- You look incredible. - Thank you, yeah.
คุณลดน้ำหนักไปได้เยอะเลย	You lost a lot of weight. I've been reading your books, and...
ผมอ่านหนังสือของคุณ และตอนนี้ก็มองโลกแง่บวกแล้ว	I've been reading your books, and... ...I have a positive attitude. I'm on medication, I'm in therapy.
ผมกินยา เข้าบำบัด	...I have a positive attitude. I'm on medication, I'm in therapy.
ฉันรู้สึกเหมือนเกาะเกี่ยวเมฆไว้	- [inaudible whispering] - ♪ And I feel like I'm clinging to a cloud ♪
ฉันไม่เข้าใจ	♪ I can't understand ♪
ฉันเข้าไปในหมอก	♪ I get misty ♪
แค่จับมือของเธอไว้	♪ Just holding your hand ♪
เดินไปบนทางของฉัน	♪ Walk my way ♪
และไวโอลินนับพันเริ่มบรรเลง	♪ And a thousand violins begin to play ♪
หรือเพลงที่ฉันได้ยินอาจเป็นเพียง	♪ Or it might be the sound of your hello ♪
เสียงทักทายของเธอ ฉันหลงเข้าไปในหมอก	♪ That music I hear ♪ - ♪ I get misty ♪ - [whispering continues]
ชั่วขณะที่เธอเคียงใกล้	♪ The moment you're near ♪
เธอจะพูดว่านำพาฉันมาก็ได้	♪ You can say that you're leading me on ♪
แต่นั่นเป็นสิ่งที่ฉันอยากทำอยู่แล้ว	♪ But it's just what I want you to do... ♪
- ทิฟฟานี่อยู่ไหน - เธอไปแล้ว	- Where's Tiffany? - She left.
- เธอไปแล้วอะไรกัน - เธอออกไปแล้ว	- What do you mean, she left? - She left.
- แกจะหวังอะไรล่ะ - เธออยู่ไหน	- What do you expect? - Where is she?
ขอพ่อบอกอะไรแกหน่อย พ่อรู้ว่าแกไม่อยากฟังพ่อพูด	Let me tell ya, I know you don't wanna listen to your father,
ขนาดพ่อยังไม่ฟังตัวเองเลย แต่พ่อจะบอกแกว่า หัดตั้งใจอ่านสัญญาณหน่อย	I didn't listen to mine. And I'm telling you, you gotta pay attention to the signs.
เวลาชีวิตมอบช่วงเวลาอย่างนี้ให้ ถ้าแกไม่คว้าเอาไว้ มันผิดมหันต์	When life reaches out with a moment like this, it's a sin if you don't reach back.
พ่อบอกแกเลยนะ ถ้าไม่คว้าไว้ มันผิดมหันต์	I'm telling you, it's a sin if you don't reach back
มันจะหลอกหลอนแก เหมือนคำสาปไปจนตาย	and it'll haunt you the rest of your days like a curse.
แกเจอกับความท้าทายครั้งใหญ่ในชีวิตแล้ว	You're facing a big challenge in your life right now,
ช่วงเวลานี้ ขณะนี้ แม่สาวคนนั้นรักแก เธอรักแกมาก	this very moment, right here. That girl loves you, she really loves you.
ฉันไม่รู้ว่านิกกี้เคยรักแกไหม แต่ตอนนี้เธอไม่รักแกแน่นอน	And I don't know if Nikki ever did, but she sure as hell doesn't love you right now.
พ่อบอกแกเลย อย่าทำเสียเรื่อง	I'm telling you, don't fuck this up.
ผมรักพ่อนะครับ	I love you, Dad.
นี่	[Pat] Hey!
- ปล่อยฉันไปทีได้ไหม ขอล่ะ - เดี๋ยวก่อนสิ	- Would you just leave me alone? Please! - Wait a second!
ผมมีจดหมายอีกฉบับจะให้คุณอ่าน	- I have one more letter for you to read, OK? - What the fuck
คุณเป็นบ้าอะไร เอาไปให้เธอเองสิ	- I have one more letter for you to read, OK? - What the fuck is the matter with you? Give it to her yourself!
ขอพูดหน่อย คุณไม่ต้องเจอผมอีกก็ได้	Let me say something. You don't ever have to see me again
ขอแค่อ่านมันได้ไหม	if you just read it, all right?
- นี่มันบ้าชัดๆ - ใช่ อ่านซะ	- This is so fucked up. - Yeah, just read it.
"ถึงทิฟฟานี่	"Dear Tiffany...
ผมรู้ว่าคุณเป็นคนเขียนจดหมาย	I know you wrote the letter.
ทางเดียวที่คุณจะ...	The only way you could meet my..."
บ้าได้เท่าผมก็คือทำเรื่องบ้าๆ ซะเอง	"...crazy was by doing something crazy yourself.
ขอบคุณ ผมรักคุณ	Thank you. I love you.
ผมรู้ตั้งแต่นาทีที่ได้พบคุณ	I knew it the minute I met you.
ผมขอโทษที่ใช้เวลานานกว่าจะรู้ตัว	I'm sorry it took so long for me to catch up.
ผมแค่ยึดติดน่ะ แพท"	I just got stuck. Pat."
ผมเขียนอาทิตย์ก่อน	I wrote that a week ago.
- คุณเขียนเมื่ออาทิตย์ก่อนเหรอ - ใช่	- You wrote that a week ago? - Yes, I did.
คุณปล่อยให้ฉันโกหกคุณ เป็นอาทิตย์เลยเหรอ	You let me lie to you for a week?
ผมพยายามโรแมนติกอยู่นะ	I was trying to be romantic.
- คุณรักฉันเหรอ - ใช่ ผมรักคุณ	- You love me? - Yeah, I do.
โอเค	OK.
โลกจะทำลายหัวใจคุณทุกวิถีทาง เรื่องนั้นแน่นอนเลยล่ะ	[Pat] The world will break your heart ten ways to Sunday, that's guaranteed.
และผมก็อธิบายเรื่องนั้นไม่หมด	And I can't begin to explain that.
รวมถึงความบ้าในตัวของผม และคนอื่น แต่เดาสิ	Or the craziness inside myself and everybody else, but guess what?
วันอาทิตย์กลายเป็นวันโปรดของผมอีกครั้ง	Sunday is my favorite day again.
ผมคิดถึงทุกสิ่งที่ทุกคนทำให้ผม	I think of everything everyone did for me,
และรู้สึกว่าผมเป็นคนที่โชคดีมาก	and I feel like a very lucky guy.
เราจะเอาชนะไวกิงส์ให้ได้สามแต้ม	We have to beat the Vikings by three.
ฉันต่อให้หกแต้มซึ่งถือว่าใจดีมากเลยนะ	I'm giving you a six, which is very generous
หลังจากที่นายแพ้คราวก่อน	after the beating you just took.
สรุปจะเอาไง เรื่องที่คุยกันน่ะ	So what are we doing, what are we talking about here?
ฉันอยากพนันคู่ถ้าเราเข้ารอบต่อไปได้	I'd like to do another parlay if we make it to the next round, that's all.
แต่เราเข้ารอบต่อไปได้อยู่แล้ว	But we are gonna make it to the next round.
- นี่นาย... ฉันทิ้งใบนั้น - ไม่ ฉันว่าฉันเป็นคนทิ้ง	- Did you... I laid that down. - No, I think I did.
- ไม่ ฉันสิ - ไม่ ฉันทิ้ง ฉันลงแจ็ก	- No, that was me. - No, that was me. I played Jack.
- ไม่ ฉันลงแจ็ก - นายพนันเหรอ	- No, I played the Jack. - [Ronnie] Did you play it?
สรุปว่าคุณใส่เกล็ดขนมปัง กับกระเทียมในสเต๊ก	So you put the bread crumbs, the garlic in the steak, and you roll it up with the toothpicks?
แล้วม้วนกับไม้จิ้มฟันเหรอ	in the steak, and you roll it up with the toothpicks?
ใช่ สักสามชั่วโมง	Yeah. For, oh... maybe three hours, plus.
ทุกอย่างไปได้สวยๆ ใช่	[Pat Sr.] Everything's good, everything's good, yeah.
รับรองได้เลย หายห่วงน่า ไม่ แรนดี้ เขาบ่นอยู่	I got you, you're all down. No, Randy, he's complaining.
ก็อย่างที่รู้ เขาเสียเงินไปเยอะ เขาก็คร่ำครวญไปเรื่อย	You know, he lost a lot of money. He's moaning and groaning.
เราเปิดร้านอาหารได้เพราะแรนดี้ ก็เลย... ทุกอย่างไปได้สวย	The restaurant's happening because of Randy, so... everything's good.
เธอขึ้นมาชั้นบนเพื่อคุยกันกลางดึก	♪ Well you come upstairs in the night to talk ♪
อยู่ต่ออีกนิดแล้วเธอก็เดินกลับบ้านไป	♪ Stay a little while then you do a little walk on home ♪
ฉันได้ยินเธอที่ชั้นล่าง กำลังดูดบุหรี่	♪ I hear you downstairs smoking cigarettes ♪
ฉันได้ยินเธอพูด เพราะเธอไม่มีเรื่อง...	♪ I hear you talking shit 'cause you ain't got nothing ♪
ให้ต้องพูดคุย	♪ To talk about at all ♪
เธอเลยพาฉันไปปาร์ตี้ ฉันคนเดียวเลย	♪ So you took me to the party, you got me alone ♪
บอกว่าเธออยากรู้สึกดี	♪ Said you wanna feel good ♪
เพราะตอนนี้เธอเหมือนอกจะแตกตาย	♪ And you feel like you're gonna explode ♪
ฉันไม่สนใจ ฉันไม่ใส่ใจหรอก	♪ I don't care, I can't pay attention ♪
ฉันไม่สนว่าเธอคิดอะไรทั้งนั้น	♪ And I don't give a damn about your intentions at all ♪
ช่วยส่งวิสกี้ ส่งยินมาหน่อย	♪ Well, pass me the whiskey, pass me the gin ♪
ส่งอะไรก็ได้ที่แรงๆ มาที	♪ Pass me whatever that's quite clever ♪
ต่อให้เจ็ดโมงเช้าแล้วฉันก็ไม่สน	♪ Well I don't care if it's 7:00 in the mornin' ♪
ต่อให้พระเยซูจะกลับมาก็เถอะ	♪ For all I care, it could be the second comin' ♪
เธอบอกว่ารับไม่ไหวแล้ว	♪ Well, you say you can't take it anymore ♪
เธอใช้ชีวิตอย่างนี้ไม่ได้ นี่เป็นเรื่องใหญ่	♪ You can't live like this, it's a really big deal ♪
ฉันไม่สนใจ ฉันไม่ใส่ใจหรอก	♪ Well, I don't care, I can't pay attention ♪
ฉันไม่สนว่าเธอคิดอะไรทั้งนั้น	♪ And I don't give a damn about your intentions at all ♪
เราไม่เป็นไรหรอก	♪ We're all right ♪
เราไม่เป็นไรอยู่แล้ว	♪ We're always all right ♪
เราไม่เป็นไรหรอก	♪ We're all right ♪
เราไม่เป็นไรอยู่แล้ว	♪ We're always all right ♪
เราไม่เป็นไรหรอก	♪ We're all right ♪
เราไม่เป็นไรอยู่แล้ว	♪ We're always all right, all right ♪
พนันได้เลยว่าเราไม่เป็นไร	♪ You bet we're all right ♪